# 如何在任何 Android 手机上启用永远显示

> 原文：<https://www.xda-developers.com/always-on-ok-google-australian/>

一直显示功能已经成为安卓手机的一部分很长时间了。它最初是由三星推出的，但自那以后，许多公司都效仿了它。你现在甚至在很多中档手机上都有，这很棒。这个功能，如果你不知道的话，会一直在手机屏幕上显示时钟和其他一些有用的信息。它基本上利用了如今手机上的有机发光二极管面板，只照亮显示时钟和其他通知所需的像素，而让显示屏的其余部分完全关闭。因此，这对电池寿命没有显著影响，即使显示屏在技术上“一直开着”向您显示相关信息。

正如我们前面提到的，大多数手机出厂时都有这个功能，但是你也可以在没有这个功能的设备上启用它。以下是如何在您的 Android 手机上启用和使用始终显示功能的分步说明:

我们不建议在配有 LCD 面板的手机上使用该功能，因为它们不能像 AMOLED 面板那样产生真正的黑色。LCD 面板基本上会让整个显示屏一直开着，这对手机的电池寿命和显示屏的寿命都没有好处。更不用说，你手机上的全光液晶面板也会很分散注意力。

## 如何在华硕手机上启用永远显示

在运行 ZenUI 的华硕手机上启用 AOD 很容易。我们使用运行 ZenUI 8 的 ZenFone 8 向您展示了步骤和截图，但它们在旧版本的 ZenUI 上应该也基本保持不变。

以下是如何在华硕手机上启用它:

1.  打开手机上的**设置** app。
2.  点击**显示屏**。
3.  点击**始终开启的**面板。
4.  点击顶部的开关以启用该功能。
5.  点击底部的“永远在线”。

## 如何在 OPPO/Realme/一加手机上启用永远显示

一加在相当长的一段时间内拒绝为他们的手机添加永远显示功能，但他们最终屈服于用户的要求，在一加 9 系列发布时添加了这一功能。以下是如何在一加最新版本的 OxygenOS 上启用它:

1.  打开手机上的**设置** app。
2.  选择**壁纸&风格**。
3.  找到**常亮显示**选项并选择。
4.  切换开关以启用该功能。

正如你在上面嵌入的截图中看到的，OxygenOS 还为你提供了额外的选项来定制永远在线的显示器。

所有的一加、OPPO 和 Realme 手机都运行相同的软件，只是做了一些小的调整，你应该能够按照步骤来启用永远在线的功能，这取决于你有哪一个。

## 如何在 Pixel 手机上启用始终显示

谷歌的 Pixel 手机现在也有永远显示功能，下面是你如何启用它:

1.  打开**设置** app，进入显示。
2.  找到**锁屏**选项并轻触。
3.  在锁屏菜单中，寻找一个名为**总是显示时间和信息**的选项，并启用它旁边的开关。

## 如何在三星手机上启用“始终显示”

自 2016 年首次与三星 Galaxy S7 系列一起推出以来，三星手机开创了这一功能，只要你有一个兼容的面板，你就应该能够利用它。以下是您如何启用它:

1.  打开**设置** app，找到**锁屏**选项。
2.  一旦你进入，寻找**永远显示**选项，并点击它来查看启用和定制它的选项。

## 如何在小米手机上启用永远显示

运行 MIUI 12 并配备 AMOLED 面板的小米设备也将能够在手机上享受始终显示，这很容易实现。以下是如何做到这一点:

1.  打开**设置**应用，点击**常亮显示屏和主屏幕**。
2.  点击**风格**选项，定制风格。
3.  完成后，通过打开**常亮显示屏**启用它。

如果你对手机上预装的 AOD 主题不满意，你可以在 MIUI 主题商店查看更多内容。

## 如果我的手机没有这个功能怎么办？

有几个应用程序提供了与几个设备附带的应用程序相似或更好的功能。这些应用程序可以在任何设备上使用——甚至是带液晶面板的设备。

最好的应用之一是托莫·罗斯菲尔德的“永远在线”。它的下载量超过 1000 万次，并提供自动移动以防止老化、Tasker 和 Greenify 集成、背景和壁纸、快速笔记等功能。

当然，与官方选项相比，获得第三方应用程序总是有不利之处。特别是，这些应用程序需要“在其他应用程序上绘制”权限，就像锁屏替换应用程序一样。这本身并不坏，但这确实意味着与你在设置应用程序中打开的功能相比，它更慢，更重，更需要资源，也是一个潜在的安全问题。

永远在线显示功能几乎是几年前在摩托罗拉手机上非常流行的“环境显示”的自然演变。它最终也影响到了 Android 的库存。这是一个方便的功能，告诉你时间，让你快速查看你的通知，而不必解锁手机。事实上，它是“始终开启”的，不依赖于你的移动来照亮像素，这使得快速查看时间或查看是否有任何你最喜欢或重要的应用程序的通知变得更加方便。

你对这个特性有什么看法？你是在手机上用还是觉得它会分散注意力？请在下面留言告诉我们。