# 2023 年最佳 Google Fi 手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/are-you-going-to-switch-to-project-fi/>

多年来，Google Fi 一直是美国一家可靠的运营商，而且由于其灵活的计划，它经常是大多数人的首选 MVNO。它还支持一系列设备，包括 [budget](https://www.xda-developers.com/best-cheap-android-phones/) 和 [best phones](https://www.xda-developers.com/best-phones/) ，你还可以指望 Google Fi 储备市场上的最新发布。每个人都有可以选择的东西，所以我们想强调一些你在 2023 年可以买到的最好的 Google Fi 手机。除了可以直接从 Google Fi 购买的手机，我们还包括与该运营商兼容的解锁手机。所以，请随意探索所有选项，选择你喜欢的一个。让我们开始吧！

## 整体最佳:三星 Galaxy S23 Ultra 5G

三星 Galaxy S23 Ultra 是市场上最新的旗舰产品。这是一款更精致的 Galaxy S22 Ultra，也是我们向那些希望购买强大 Android 旗舰产品的人推荐的产品。Galaxy S23 Ultra 配备了你期望从 2023 年顶级旗舰产品中获得的所有功能。三星全力以赴，对 Galaxy S23 Ultra 进行了一些深思熟虑的改进。三星在最新的 Galaxy 旗舰产品的硬件和软件方面没有吝啬，它凭借其性能和丰富的功能轻松击败了市场上的许多手机。

三星 Galaxy S23 Ultra 最大的优点之一是它巨大的 6.8 英寸 120Hz QHD+ AMOLED 屏幕。这是我们在智能手机上见过的最好的显示屏之一，一切看起来都很流畅。它没有新的 [iPhone 14 Pro Max](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-pro-max-review/) 亮，但它比 2023 年迄今为止几乎所有其他安卓手机都亮，这令人印象深刻。这是一个令人印象深刻的媒体消费面板，S Pen 通过添加记笔记、素描等功能使其变得更好。面板本身没有 Galaxy Z Fold 4 上的那么大，但 Galaxy S23 Ultra 对于多任务处理来说仍然非常好。

Galaxy S23 Ultra 的另一个亮点是其新的 200MP 摄像头。它配有两个 10MP 传感器，具有 10 倍和 3 倍的光学变焦，以及一个 12MP 超宽传感器，以完成后置摄像头封装。三星还用双像素技术的 12MP 传感器取代了 16MP 自拍相机，以改善人像拍摄中的深度测量和弱光性能。Galaxy S23 Ultra 的摄像头有很多令人喜欢的地方，我们不会惊讶地看到它在 2023 年我们收集的最佳拍照手机中占据首位。

Galaxy S23 Ultra 还升级了内部结构，以与市场上目前的旗舰产品竞争。它由高通为 Galaxy 开发的新骁龙 8 代 2 芯片驱动，在我们的测试中，我们没有将手机推到极限的问题。这款手机还配备了令人印象深刻的快速 LPDDR5X 内存和 UFS 4.0 存储。可以肯定地说，Galaxy S23 Ultra 将顺利通过你扔给它的任何应用程序。这款手机还配备了最新的 OneUI 软件，你可以指望三星在未来多年保持更新。

谷歌 Fi 在美国推出了 Galaxy S23 Ultra，当你把你的号码带到 Fi 时，你可以获得高达 600 美元的优惠。它还包括免费的存储升级，所以你基本上节省了很多钱。此外，当您在 Google Fi 上用符合条件的设备换购这台设备时，您还可以获得高达 400 美元的奖励。这款手机有四种颜色可供购买——绿色、幻影黑、奶油色和淡紫色——你还可以在 256GB 和 512GB 之间选择存储空间。

Galaxy S23 Ultra 是市场上最好的手机之一，装有全新的 200MP 传感器，精致的设计，为 Galaxy 芯片组定制的骁龙 8 Gen 2，以及一个 UI 5.1。

* * *

## 也很棒:三星 Galaxy S23+

三星 Galaxy S23+可能不如 Galaxy S23 Ultra 强大或功能丰富，但如果你不想打开钱包购买三星的顶级旗舰产品，但仍然想要一个大显示屏，它仍然是一个很好的选择。它没有 Galaxy S23 那么小或紧凑，但你也不会错过屏幕空间或电池寿命。它也完全兼容 Google Fi，所以它绝对值得在这个名单上占有一席之地。就像它的哥哥一样，Galaxy S23+看起来也与它的前辈非常相似。你不会注意到新的 Galaxy S23+和去年的 Plus 型号之间的显著差异，但你会看到一些新的颜色和更强大的内部结构。

三星还对 Galaxy S23+进行了一些值得注意的改进，增加了新的大猩猩玻璃 Victus 2 等东西。相机外壳的轮廓切割设计已经消失，但新的设计使手机看起来与阵容中的其他两款设备相似，因此更有凝聚力。移到前面，你会看到一个 6.6 英寸的 FHD+120 赫兹动态 AMOLED 面板。这是市场上你能找到的最好的显示器之一，它看起来和 Galaxy S23 Ultra 上的显示器一样优雅和充满活力。你不会在显示屏的两侧看到弯曲的边缘，但根据你的喜好，这可能不是一件坏事。它们在其他显示特性方面几乎完全相同，因此您不会错过任何特别的东西。

Galaxy S23+就像 Galaxy S23 Ultra 一样，由 Galaxy 的骁龙 8 Gen 2 芯片组提供支持。这是目前市场上最好的旗舰芯片组之一，你可以期待它与市场上其他顶级旗舰产品的较量。至于光学系统，Galaxy S23+配备了 50MP f/1.8 镜头，12MP 超宽相机和 10MP f/2.4 3 倍变焦镜头。正如你可能已经知道的那样，该设置与我们在 Galaxy S22+上看到的设置相同，所以你不会注意到图像的整体输出有显著差异。

三星 Galaxy S23+的其他一些值得注意的功能包括一个 4700 毫安时的单元，支持高达 45 瓦的充电。它没有美国一加 11 提供的 80W 充电速度快，但仍然是普通 Galaxy S23 型号的改进。三星 Galaxy S23+也可以直接从 Google Fi 商店购买，当你把你的号码带到 Google Fi 时，你可以获得 500 美元的优惠。此外，如果您携带符合条件的手机进行以旧换新，您还可以节省高达 400 美元，这是购买 Galaxy S23+的最佳地点之一。

##### 三星 Galaxy S23+

三星 Galaxy S23+比普通型号略大。这意味着屏幕更大，电池也更大。它配备了与 S23 相同的 50MP 摄像头传感器，并有相同的四种颜色。

* * *

## 最佳谷歌手机:谷歌 Pixel 7 Pro

谷歌的新 Pixel 7 Pro 取代了即将离任的 Pixel 6 Pro，成为我们在这个系列中选择的最佳谷歌手机。新 Pixel 7 系列中的 Pro 型号很容易成为 2022 年你现在可以买到的最好的 Android 手机之一。它保留了我们喜欢的 Pixel 6 Pro 的一切，同时带来了一些值得注意的改进，以提供一个坚实的整体包装。它不是性能最好的智能手机，但它凭借其智能功能、令人印象深刻的摄像头等功能弥补了这一点。

正如你所看到的，Pixel 7 Pro 看起来很像它的前辈。这两者之间有一些微妙的差异，但手机的整体装配和完成基本上保持不变。它背面有相同的标志性相机遮阳板，全玻璃设计，显示屏上有圆形侧面。Pixel 7 Pro 背面的金属相机条具有光滑的表面。它与手机的侧轨融为一体，看起来非常优雅，但似乎很容易凹陷和划伤。这款手机有三种有趣的颜色可供选择，所以一定要选择你最喜欢的一种。

Pixel 7 Pro 由谷歌的第二代张量芯片 Tensor G2 驱动。它是去年为 Pixel 6 Pro 提供动力的张量芯片组的继任者。我们的详细帖子强调了张量 G1 和张量 G2 之间的差异，为你提供了所有细节，所以当你在这里的时候，一定要检查一下。但你唯一需要知道的是，谷歌似乎已经听取了所有的反馈，并通过进行必要的调整，对原有的张量芯片进行了改进。这意味着与 Pixel 6 系列机型相比，整体性能更好，这很好。

新的 Pixel 手机也有更好的光学系统。你可能看不到 Pixel 6 Pro 的显著差异，但使用新的 Pixel 7 Pro 拍摄的照片有很多值得喜欢的地方。我们建议您查看我们的 [Pixel 7 Pro 评测](https://www.xda-developers.com/google-pixel-7-pro-review/)以了解更多关于相机的信息并找到一些样品。总的来说，Pixel 7 Pro 是一款非常棒的智能手机。它纠正了谷歌 Pixel 6 系列的几乎所有错误，提供了一个坚实的整体包。如果您将您的号码带到 Fi，您还可以在 Pixel 7 Pro 上节省高达 200 美元。此外，当您以符合条件的设备换购时，还可以节省高达 500 美元的购买费用。

同样的交易也适用于普通的 Pixel 7，这意味着只要你把你的号码带到 Fi，你就可以只花 399 美元买到它。这也是我们今年最喜欢的 Android 手机之一，绝对便宜。你可以阅读我们的 [Pixel 7 与 Pixel 7 Pro 对比](https://www.xda-developers.com/google-pixel-7-vs-google-pixel-7-pro/)来详细了解两者的区别。

Pixel 7 Pro 是谷歌有史以来最好的手机，拥有精致、优质的设计和谷歌第二代硅芯片，以及一如既往的出色摄像头。

* * *

## 最佳平价手机:谷歌 Pixel 6a

你可以以低至 349 美元的价格购买 Pixel 6a T1，或者通过 Fi 的每月分期付款计划每月支付 15 美元。这就是这款智能手机真正的价格。但不要让它实惠的价格标签让你对这款手机有任何想法，因为它提供了一些很棒的功能，使它比它价格范围内的许多其他手机都好。

Pixel 6a 最好的一点是，它以相对实惠的价格带来了更昂贵的 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 的许多出色功能。例如，这款手机由相同的谷歌张量芯片驱动，这意味着你可以获得相同水平的令人印象深刻的性能和人工智能。谷歌的张量芯片也被证明足够智能，可以处理谷歌的图像处理，它显示在 Pixel 6a 产生的图像中。

如果你想知道的话，谷歌 Pixel 6a 使用了相对较旧的相机传感器，在看到结果之前，很多爱好者都不太喜欢它。Pixel 6a 使用谷歌的计算摄影智能来制作一些最令人印象深刻的照片，你可以从这个价格范围的手机中获得这些照片。此外，这款手机还受益于谷歌令人印象深刻的软件和机器学习，获得了一些有用的功能，如 Magic Eraser，可以智能地从照片中删除物体和人。

正如你所看到的，Pixel 6a 看起来也很像该系列中的其他两款 Pixel 手机。你会得到一个独特的设计，具有一个大的遮阳板状的相机带和一个双色调的配色。Pixel 6a 的正面也有一个较小的 6.1 英寸显示屏，这意味着它更容易单手握持和使用。它不是市场上最紧凑的手机，但肯定比你典型的 Galaxies 和 iphone 好得多。这款手机的其他一些值得注意的功能包括 IP68 防尘防水等级、立体声扬声器等。

你确实错过了一些东西，比如正面的高刷新率显示屏，这可能是这款价格非常出色的手机的唯一缺点。即使是 60Hz 的显示屏也不一定会破坏交易。首先，这是一个有机发光二极管显示器，这意味着它充满活力，整体颜色很好。其次，4410 毫安时的电池可以轻松实现 60Hz 的刷新率，使其在两次充电之间持续更长时间。

与其他 Pixel 手机不同，Pixel 6a 现在可以直接从 Google Fi 购买。您还可以通过 Pixel Pass 获得它，这进一步增加了免费设备保护、免费订阅捆绑包和 5 美元的 Fi 服务的交易。即使 Pixel 7 系列即将推出，我们预计 Pixel 6a 在美国仍将是一款强劲的廉价手机。所以，如果你预算紧张，想要一部可靠的安卓手机，一定要去看看。

Pixel 6a 是一款出色的中端智能手机，内置强大的摄像头和谷歌内部的张量芯片组。

* * *

## 备选最佳低价手机:三星 Galaxy A53 5G

三星 Galaxy A53 是目前你能在美国买到的最好的中档手机之一。它带来了漂亮的 AMOLED 显示屏、大电池、5G 支持等，价格仅为 449 美元，这使它成为一个简单的推荐。它还完全兼容 Fi 的网络及其所有功能，包括网络切换，使其成为这一最佳谷歌 Fi 手机特别集合的坚实补充。

Galaxy A53 采用了与 Galaxy A52 相同的设计语言——平板显示器和塑料背板。这款手机在很大程度上看起来非常简单，但我们喜欢相机凸起缓解并融入手机背面其余部分的方式。和 OPPO Find X5 Pro 上的摄像头凸起很像。尽管背面和侧面都很塑料，但正如我们在 Galaxy A53 5G 评测中提到的那样，这款手机握在手中感觉很好。

Galaxy A53 5G 最棒的一点是，它在前面配备了 6.5 英寸 120Hz AMOLED 面板。它肯定比你在这个价格范围内的大多数手机上得到的要好，所以那很好。我们还喜欢 Galaxy A53 的防尘防水等级为 IP67，microSD 卡插槽支持高达 1TB 的可扩展存储等等。还有一个显示指纹扫描仪，我们发现它速度快，响应快。

还值得强调的是，Galaxy A53 5G 配备了 5000 毫安时电池，在大量使用的情况下，可以轻松维持一整天。本文的前一版本将 Moto G Power (2021)评为电池寿命最佳的手机。我们认为 Galaxy A53 5G 占据了这一位置，同时还提供了大量其他出色的功能。

三星为了保持低价，已经偷工减料了，在一些关键领域有所表现。例如，相机在弱光下很难拍摄。只有主 6400 万像素的主摄像头在 low 中表现足够好，而其余的传感器则难以跟上。对于一部价格如此昂贵的手机来说，这不一定是一个决定性因素，但在做出购买决定时，这是需要考虑的因素。你可以在我们的 Galaxy A53 5G 评论中找到更多相机样品，该评论在本节早些时候链接过。

最后，Galaxy A53 5G 在软件方面也表现出色，因为三星承诺长达四年的主要操作系统升级以及五年的安全更新。在撰写本文时，Galaxy A53 可以从 Google Fi 商店购买，价格仅为 250 美元。没错，当您将您的号码带到 Fi 时，您可以在有限的时间内获得高达 200 美元的 Galaxy A53 优惠。此外，当您以符合条件的设备进行交易时，您还可以获得高达 500 美元的奖励，这使得购买手机更加容易。它只有 128GB 的存储和黑色，所以记住这一点。

##### 三星 Galaxy A53 5G

Galaxy A53 5G 是一款功能强大的中端手机，提供了充满活力的显示屏、坚固的主摄像头和持久的电池续航时间。

* * *

## 最超值:Moto G Power (2022)

虽然谷歌的 Pixel 6a 和三星的 Galaxy A53 5G 在这个列表中是非常好的中端产品，但我们希望添加一些容易放在钱包上的东西。Moto G Power (2022)是最新的 Moto G 系列手机之一，它以相对较低的要价做了很多事情。在撰写本文时，您只需花费 99 美元就可以获得 Moto G Power (2022)，这简直是一笔不容错过的交易。但即使是 200 美元的常规要价，它也是这个系列中最便宜的手机，物超所值。

Moto G Power 正面有一块 6.5 英寸的 LCD，刷新率高达 90Hz。面板的 720p 分辨率可能令人失望，但它有更高的刷新率。我们已经开始在中端市场看到许多具有高刷新率显示屏的手机，但 Moto G Power 将其纳入了预算/实惠类别，这很棒。

Moto G Power 的内部硬件组件也足够强大，至少可以在几年内保持其相关性。你会得到一台联发科 Helio G37 以及 4GB 内存和 64GB 存储空间。这些组件可能不足以在基准测试应用程序中获得高分，但足以让手机保持运行。Moto G Power 上的软件也很好地补充了硬件。你会得到一个干净的 Android 体验，并通过一些巧妙的增强来改善你的整体体验。

转到光学方面，Moto G Power 配备了一个 50MP 主传感器，以及两个附加的 2MP 宏观和深度传感器。另一方面，自拍由 8MP 自拍相机处理。然而，Moto G 动力的亮点是 5,000mAh 电池。这款手机就是这么得名的，也是这里最大的卖点。这款手机甚至没有超高分辨率显示屏或强大的内部驱动装置，这意味着 5000 毫安时的电池可以在每次充电之间持续使用几天。

综合考虑，我们认为 Moto G Power(2022)200 美元的要价非常值得。对于那些关心电池寿命的人来说，这是一个很好的选择。除此之外，还有一套像样的相机和适度强大的规格；你会得到一部相当不错的手机，完全有能力与市场上许多其他廉价手机竞争。

在撰写本文时，本节前面提到的 Moto G Power (2022)售价仅为 99 美元。事实上，您可以通过将您的号码提供给 Fi 或提供一部符合条件的手机以旧换新来节省更多费用。Google Fi 还让你可以选择预先支付手机费用，或者每月支付 4.17 美元。这是一款出色的手机，提供了许多出色的功能，所以一定要看看。

##### 摩托罗拉摩托 G 动力(2022)

Moto G Power (2022)配备了 6.5 英寸 90Hz 720p 屏幕，联发科 Helio G35，5,000 mAh 大容量电池等等。

* * *

## 最佳可折叠手机:三星 Galaxy Z Fold 4

三星 Galaxy Z Fold 4 是去年 Galaxy Z Fold 3 的可靠升级，全面改进。这些改进中有很多都很小，不足以引起你的注意，但它们都集合在一起，提供了一个很好的整体体验。Galaxy Z Fold 4 解决了许多问题，提供了更精致的体验。它也是唯一一款在美国官方兼容 Google Fi 网络的可折叠手机，所以我们认为它应该在这个系列中占有一席之地。

正如你所看到的，Galaxy Z Fold 4 看起来与去年的 Z Fold 3 非常相似。这是因为对手机机身的整体改动微乎其微。整个手机短了 2mm，略轻，但手机的整体宽度没有太大变化。三星缩小了两个显示屏周围的边框，所以它们都比我们去年看到的略宽。结果是 Galaxy Z Fold 4 使用起来更加舒适。覆盖屏幕非常适合单手使用，而主屏幕比以往任何时候都更具沉浸感。

三星还削减了 Galaxy Z Fold 4 的铰链，使其比去年的 Galaxy Z Fold 3 稍微轻一点。你可能不会马上注意到区别，当显示器折叠时，铰链仍然在中间留有间隙，所以我们希望明年会有所改变。话虽如此，Galaxy Z Fold 4 是第二轻的可折叠大屏幕，仅次于[小米 Mix Fold 2](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mix-fold-2-review/) 。

今年，随着该公司将 Galaxy Z Fold 4 的主传感器升级为 50MP 拍摄器，相机也获得了急需的改进。这比你在 Galaxy Z Fold 3 上得到的要好得多，所以我们对这次的变化非常满意。Galaxy Z Fold 4 的另一个新特点是具有 3 倍光学变焦的新长焦镜头，类似于标准 Galaxy S22 机型上的镜头。这又一次比去年的 2 倍镜头有了巨大的飞跃。

最后，我们认为值得强调的是，三星今年也付出了更多努力来提升 Galaxy Z Fold 4 的软件体验。例如，与去年的型号相比，现在更容易进入多任务模式。屏幕底部有一个持久的任务栏，只需轻轻一点，你就可以在不同的应用程序之间切换。综合考虑，Galaxy Z Fold 4 利用更大的屏幕、更好的内部结构和改进的软件来提供良好的整体体验。

三星 Galaxy Z Fold 4 可以直接从 Google Fi 购买。事实上，在写这篇文章的时候，如果你把你的号码带到 Fi，你可以从 Galaxy Z Fold 4 中获得高达 500 美元的优惠。这意味着——在有限的时间内——你可以只花 1299.99 美元或每月 54.17 美元获得 Galaxy Z Fold 4。它有三种颜色可供选择，所以一定要选择你喜欢的那一种。

Galaxy Z Fold 4 带回了 Fold 3 的所有优秀之处，外加一个更好的相机系统，一个稍宽的外部屏幕和更智能的软件。

* * *

这就给我们带来了 2023 年最佳 Google Fi 手机的特别收藏。如前所述，本文中列出的每款手机都兼容 Google Fi 的所有功能，包括网络切换、Wi-Fi 热点等。我们认为 Galaxy S23 Ultra 是这个系列中最好的手机，因为它凭借其技术实力很难弯曲。谷歌的 Pixel 7 Pro 也是一个可以考虑的可靠选择，Pixel 6a 也是。我们还增加了一些其他选项，包括 Galaxy A53 5G 等。