# 2023 年最佳智能手表

> 原文：<https://www.xda-developers.com/future-android-wear-plans/>

这是一个在市场上购买新智能手表的激动人心的时刻，因为你的选择不再局限于几个粉丝的最爱。当然，Apple Watch 仍然主导着市场，但它现在面临着来自三星、Garmin 等公司的激烈竞争。现在，智能手表的功能也比老式手表强得多，老式手表大多只限于显示通知和跟踪你的活动。目前市场上最好的智能手表可以做更多的事情，从测量你的心率和跟踪不同类型的锻炼，甚至让你在手腕上使用数字助理

市场上有更多的选择也是事实，这使得挑选一款适合自己需求的手表变得前所未有的困难。如果你想买一款新的智能手表，并且不知道该买哪一款，那么我们可以为你提供帮助。在本帖中，我们将看看 2023 年你能在市场上买到的最好的智能手表。

## 安卓手机用户的最佳智能手表:三星 Galaxy Watch 5

三星的 Galaxy Watch 4 和 [Galaxy Watch 4 Classic](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-4-classic-review/) 是去年我们最喜欢的两款 Wear OS 手表。我们对这些手表赞不绝口，遗憾的是，没有一款 Wear OS 手表能与之媲美。三星最近更新了产品阵容，推出了 [Galaxy Watch 5](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-5-review/) 和 [Galaxy Watch 5 Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-5-pro-review/) 。它们与它们的前辈并没有太大的不同，但它们足以提升产品线中已经非常优秀的手表。

普通的 Galaxy Watch 5 抛弃了“Pro”的绰号，并带有一些保持低价的功能。但它仍然物有所值。你不会错过任何必需品，因为更昂贵的 Galaxy Watch 5 Pro 型号只有更大的显示屏和电池以及优质的制造材料。这对许多人来说可能是一件大事，但普通的 Galaxy Watch 5 对大多数从旧智能手表换下来或第一次购买智能手表的用户来说仍然足够了。

那么 Galaxy Watch 5 有什么特别之处呢？首先，它是市场上少数运行 Wear OS 3 软件的智能手表之一。市场上唯一运行 Wear OS 3 的其他可穿戴设备是三星的 Galaxy Watch 4 系列智能手表或万宝龙 Summit 3，这两款手表要贵得多，售价为€1250 英镑，约合 1314 美元。所以除非你愿意花大价钱买一个配件，否则最好还是买 Galaxy Watch 5。除此之外，你还可以获得大量有用的健康跟踪功能，使其成为最好的健身智能手表之一。

Galaxy Watch 5 支持你所期望的所有基本健康数据，包括血氧水平、心率等。像心电图(ECG)这样的一些功能仍然保留给三星智能手机的用户，但这并不影响它的强大功能。这款手表的其他一些值得注意的功能包括超级 AMOLED 显示屏，GPS 支持，与前代产品相比更大的电池和更快的充电速度等等。

综合考虑，三星 Galaxy Watch 5 是市场上你能买到的最好的智能手表之一。它得到了 XDA 的认可，所以你可以指望它在未来仍然是最好的选择之一，如果不是最好的话。如果你已经有了 Galaxy Watch 4 或者 Galaxy Watch 4 Classic，就不值得升级到 Galaxy Watch 5。但对于那些来自老款智能手表的人，甚至是那些购买第一款智能手表来搭配 Android 手机的人来说，这绝对是一个可靠的选择。

与专业型号相比，Galaxy Watch 5 280 美元的价格使其成为精打细算的买家的更好选择。或者，如果你不努力走在技术前沿，你也可以考虑以相对便宜的价格购买 Galaxy Watch 4。

三星的新 Galaxy Watch 5 相比其前辈提供了一些值得注意的改进，以提供更精致的整体体验。

**Pros**

*   运动型设计
*   比前代产品更耐用
*   长效电池

**Cons**

*   一些功能仅限于三星的生态系统

## iPhone 用户最佳智能手表:Apple Watch Series 8

新的 Apple Watch Ultra 的到来可能让围绕 [Apple Watch Series 8](https://www.xda-developers.com/apple-watch-series-8/) 的兴奋感相形见绌，但这并不是说它是一款糟糕的智能手表。如果有什么不同的话，Apple Watch Series 8 仍然是市场上最好的智能手表之一，也是大多数苹果用户应该考虑购买的产品。它提供了对 [Apple Watch Series 7](https://www.xda-developers.com/apple-watch-series-7-review/) 的增量升级，但考虑到苹果一直保持 399 美元的起价，这不一定是个问题。

Apple Watch Series 8 看起来与其前代产品一样，具有圆形边缘、弧形玻璃、相同的数字表冠和侧面的按钮。你将无法区分 7 系列和 8 系列的苹果手表，因为新手表也借用了相同的颜色。银色是今年唯一新增的颜色，但即使是这样，也不会让你一眼就看出你在使用新的 Apple Watch Series 8。

然而，Apple Watch Series 8 的新功能是温度传感器。这种新的传感器将提供数据，以帮助手表的两个关键功能-睡眠跟踪和月经周期跟踪。先进的生育跟踪功能是最受关注的，这是理所当然的。有研究证明，手腕温度的变化是可能排卵的良好指标，因此这确实是 Apple Watch 上的一个巧妙功能，将使很大一部分人受益。

Apple Watch Series 8 的另一个新功能是碰撞检测功能。该公司的智能手表将使用两个新的运动传感器以及一个改进的陀螺仪和加速度计来检测碰撞。手表会自动呼叫紧急服务，甚至通知您的紧急联系人。在这种不幸的情况下能够得到快速帮助可能是生死攸关的事情，所以这确实是一个非常有用的功能。

其余功能与老款手表大致相同。新款 Apple Watch Series 8 有两种尺寸——41mm 和 45mm。您还可以选择铝和不锈钢表面，这两种都有 GPS 和 GPS +蜂窝版本。除了上述功能的增加，Apple Watch Series 7 并没有太多变化。但事实上，Apple Watch Series 8 现在的起价仍然是 399 美元，这使得它比以前的新用户更好。

另一方面，如果新的温度传感器和碰撞检测功能不够令人信服，现有的 Apple Watch Series 7 用户可以跳过新手表。苹果还推出了价格更便宜的新版 Apple Watch SE。它没有新的温度传感器，但除了 2020 车型的一些其他改进外，你还可以获得碰撞检测功能。根据你对它们的报价和你的具体要求，这两款智能手表都可能比 Apple Watch Series 8 更值得购买。但无论如何，Apple Watch Series 8 仍然是我们对苹果用户的最大推荐。

新的 Apple Watch Series 8 是对即将推出的型号的增量升级。它现在配备了一个新的温度传感器，并支持苹果新的碰撞检测功能。

**Pros**

*   温度传感器的良好用途
*   碰撞检测是有帮助的
*   新的低功耗模式

**Cons**

*   非常类似于它的前身

## 最佳电池寿命:佳明本能 2 太阳能

多年来，智能手表已经发展了很多，提供了我们曾经认为不可能塞进这样一个小设备的功能和改进。然而，即使是现代智能手表，在电池方面也有很多不足之处。当然，你可以在两次充电之间获得一两天的额外使用时间，但这不一定是一个根本性的改进。这正是 Garmin Instinct 2 Solar 脱颖而出的原因。

Garmin Instinct 2 Solar 承诺为每天花一些时间在户外的活跃用户提供“永无止境的电池寿命”。这款特殊的手表使用透明的“电动玻璃”充电，覆盖在屏幕和周围的面板上。这种透明的“动力玻璃”能够保持手表充满电，基本上无限的电池寿命，前提是你每天至少在阳光直射下度过三个小时。目标是每天将手表暴露在 50，000 勒克斯的光线下，这样你就不必为了更多的电量而将其插入充电器。

三个小时在理论上可能听起来很多，但根据你的日常活动，你可能已经花了那么多时间在户外。对于常规的室内使用，比如说，在冬天你不能经常外出或没有足够的阳光时，这款手表一次充电可以使用大约 15 天，考虑到它带来的功能，这仍然是非常值得称赞的。

Garmin Instinct 2 Solar 没有触摸屏，但其直观的按钮式界面弥补了这一不足。它支持 2022 年典型智能手表的所有智能功能，包括通知弹出窗口、GPS、锻炼跟踪、心率跟踪等。Instinct 2 Solar 跟踪大量的活动，包括跑步、步行、骑自行车、游泳、力量训练、有氧运动等。它与智能手机上的 Garmin Connect 应用程序同步，为您提供更多见解。

Garmin Instinct 2 Solar 有许多不同的型号，但太阳能充电的标准版本起价为 450 美元。这使它与本系列中提到的其他一些智能手表处于同一联盟，包括 Apple Watch Series 8。但太阳能充电是 Instinct 2 脱颖而出的原因，这也是它应该在我们收集的最佳智能手表中占据一席之地的原因。

Instinct 2 Solar 并不适合所有人，当然也不适合那些长时间呆在室内的人。但是如果你是一个活跃的户外人士，每天在阳光下呆的时间足够长，那么你可能永远都不需要插上电源充电。如果这还不足以让你兴奋，那么你最好买一些本系列中提到的其他手表。新款 Apple Watch Ultra 是一款值得考虑的手表，因为它的电池续航时间比 Series 8 选项略长。它还采用更坚硬的材料制成，具有坚固的制造质量，因此如果你参与极限运动，它可能是你的完美手表。

## 最佳混合智能手表:Withings Scanwatch

智能手表很棒，提供了很多有用的功能，但没有什么能打败模拟手表的简单和经典外观。好吧，如果你喜欢戴看起来简单的手表，而不是功能花哨的手表，那么你可能会考虑购买混合智能手表。对于那些不知道的人来说，混合智能手表看起来像传统手表，但它们提供了智能手表的智能。

市场上不乏混合智能手表，但 Withings Scanwatch 是目前的选择之一。正如你所见，Withings Scanwatch 外观华丽，质量一流。它的不锈钢外壳和最小化的设计体现了许多现代智能手表无法做到的品质。这款特殊的手表还配有蓝宝石玻璃显示屏，这意味着你不会轻易划伤或弄裂它。它有 38 毫米和 42 毫米两种尺寸，除了尺寸之外，这两种尺寸看起来完全一样。

Withings Scanwatch 配有一个 PMOLED 单色显示屏，可以显示通知和实时心电图读数等内容。智能手表的其他部分看起来非常经典，所以请记住这一点。侧面有一个数字表冠，以弥补触摸屏控制的不足。这对这款手表来说不一定是一个障碍，因为它不是一款成熟的智能手表，可以让你与通知互动或运行应用程序。

Scanwatch 的主要特点之一是其内置的心电图(ECG)监视器。除了偶尔扫描不规则心跳外，该手表还会通知您心率是否有规律地偏高或偏低。记录的 ECG 读数也可以作为 PDF 格式与医生共享，用于医疗记录。值得注意的是，Scanwatch 还配有医疗级脉搏血氧仪，可以测量氧饱和度(SpO2)。该手表还可以使用脉搏血氧仪来检测睡眠时的呼吸障碍。

Withings 的配套应用——在 iOS 和 Android 上都有——包含了大量有用的功能。Scanwatch 还可以跟踪 30 多种体育活动，甚至支持自动跟踪步行、跑步、游泳、骑自行车等活动。所有相关数据都可以在配套应用程序中找到。该公司为 Scanwatch 宣传 30 天的电池寿命，这令人印象深刻。几乎没有任何智能手表一次充电可以持续 30 天。即使它没有达到宣传的 30 天电池寿命，它仍然会比市场上的许多选项持续更长时间。

Withings Scanwatch 现在可以在美国购买，38 毫米型号的起价为 275.95 美元。42 毫米的型号需要额外支付 25 美元，它们都有多种不同的表面。Withings Scanwatch 明显优于市场上的许多其他混合手表。Garmin 的 Vivomove Sport 接近于一般用户体验，但它的功能不丰富，看起来也不如 Scanwatch。

##### Withings 扫描手表

Withings Scanwatch 是一款出色的混合手表，配有经典手表，提供了许多出色的功能，包括心电图、SpO2 跟踪等。

**Pros**

*   漂亮的设计
*   长效电池
*   心电图监护仪

**Cons**

*   相对较小的显示器
*   有限的健身功能

## 大多数用户的最佳加固智能手表:Amazfit T-Rex 2

Amazfit T-Rex 2 是我们非常容易推荐的智能手表之一。它的价格不到 200 美元，具有坚固的外观和令人印象深刻的制造质量，一次充电可持续两周以上。它可能不是市场上最高端或功能最丰富的智能手表，但它像广告宣传的那样工作，它在许多方面都很出色，这将使它成为一个值得购买的产品。

Amazfit T-Rex 2 最好的一点是它的制造质量。它有一个坚固的结构，具有 10 个大气压的防水性和 STD-MIL-810G 认证。它的设计并不是每个人都喜欢，但它很适合那些购买坚固智能手表来搭配他们积极生活方式的人。正如我们在 [T-Rex 2 评测](https://www.xda-developers.com/amazfit-t-rex-2-review/)中提到的，它看起来像 G-Shock 手表，所以它肯定不适合那些喜欢极简外观运动手表的人。

不过，Amazfit T-Rex 2 只有一种尺寸。它比市场上的许多其他智能手表都更大更笨重，但谢天谢地，它没有看起来那么重。T-Rex 2 还经过验证，可以承受从 70 摄氏度到零下 40 摄氏度的极端温度和环境条件。它的前面还有一个 AMOLED 面板，我们发现它和市场上其他高级智能手表的显示屏一样明亮美丽。

Amazfit T-Rex 2 运行在该公司的定制软件上，但它提供了一套很好的功能来补充硬件。它不是市场上功能最丰富的软件，但它有很多让人喜欢的地方。它在 Android 手机和 iPhones 上都很好用，所以这是值得欣赏的。这款手表还提供了许多健康跟踪功能，帮助您跟踪一些重要指标。

从心率监测到自动睡眠跟踪，Amazift T-Rex 2 可以做到这一切，这使它比市面上的许多其他智能手表都要好。这款手表的其他一些值得注意的功能包括测量血氧(SpO2)和压力水平的能力，支持 GPS，等等。它还可以自动跟踪你的锻炼，这对于一款价格不像许多其他高级选项那么贵的手表来说确实非常好。

总的来说，Amazfit T-Rex 2 是一款坚固耐用的智能手表，可以轻松跟上您积极的生活方式。如果你正在寻找一款负担得起的耐用智能手表，并且不需要每隔一天充电，我们强烈推荐它。它还能帮助你保持健康状态，所以在看其他手表之前值得一试。但你真的必须喜欢这种坚固的外观和感觉，才能使用这款手表。如果没有，那么我们建议看看其他一些选项，包括三星 Galaxy Watch 5 Pro 或佳明菲尼克斯 7。

##### 亚马孙霸王龙 2

Amazfit T-Rex 2 是一款坚固耐用的智能手表，适合生活积极的人。它提供可靠的活动跟踪和令人印象深刻的电池寿命。

**Pros**

*   持久的构建质量
*   电池续航时间长
*   支持各种健身活动

**Cons**

*   Zepp 应用程序需要更多的工作
*   笨重的外形

## iPhone 用户的最佳耐用智能手表:Apple Watch Ultra

顾名思义， [Apple Watch Ultra](https://www.xda-developers.com/apple-watch-ultra-review/) 本质上是标准 Apple Watch 的更高端版本。然而，这款特殊的手表是专为健身爱好者和运动员设计的，他们需要更长的电池寿命和耐用的智能手表。苹果公司表示，它是为耐力、探索和冒险而建造的，它提供了相关功能，以满足那些生活方式极其活跃的人的需求。

Apple Watch Ultra 由轻质的航空级钛机身制成，顶部有一个平坦的蓝宝石水晶面。它还配备了一个更大的数字表冠，该表冠在外壳中的凹槽更深，包括一个侧按钮。值得注意的是，Apple Watch Ultra 还在左侧增加了一个物理按钮。它被称为操作按钮，可以通过编程来激活锻炼，设置指南针路径点等。

Apple Watch Ultra 配有更大的 49 毫米外壳，是迄今为止最大的 Apple Watch。该公司正在利用额外的空间来包装更大的电池，据说这款手表一次充电可持续 36 小时。事实上，在苹果新的低功耗设置下，一次充电可以持续 60 小时，尽管我们必须等待手表上市才能证实这一点。然而，该公司非常有信心，电池的续航时间足以让用户完成长距离铁人三项，包括 2.4 英里的游泳，112 英里的自行车骑行和 26.2 英里的马拉松。

Apple Watch Ultra 比市场上任何其他型号的 Apple Watch 都更耐用。它可以承受极端的环境和天气条件。根据苹果公司的说法，这款手表可以在零下 4 华氏度(-20 摄氏度)到最高 131 华氏度(55 摄氏度)的低温条件下工作。它还通过了 MIL-STD-810H 认证，这是一种用于军事设备和坚固设备原始设备制造商的度量标准。

Apple Watch Ultra 也适合水上运动，包括风筝冲浪、尾波冲浪、水肺潜水等。它还通过了 WR100 和 EN 13319 的认证，它还拥有一个深度计和一个专用于潜水员的深度应用程序。苹果还为 Apple Watch Ultra 设计了定制的 Wayfinder 表盘。它配有内置指南针和多达八种复杂功能的空间。

除了所有的附加功能，Apple Watch Ultra 还提供了与 Apple Watch Series 8 相同的功能。它甚至配备了新的温度传感器，并支持 Apple Watch Series 8 上的碰撞检测功能。Apple Watch Ultra 配备了三个新的运动专用表带，包括 Trail loop、alpine loop 和 ocean band。这款新的极限运动坚固型手表现在已经上市，售价为 799 美元，是目前销售的最贵的苹果手表型号之一。

苹果显然试图通过新的 Apple Watch Ultra 与 Garmin 这样的公司竞争。它可能不像市场上许多其他高端智能手表那样功能丰富，但它与我们多年来一直使用的经典 Apple Watch 完全不同。

##### 苹果手表 Ultra

新款 Apple Watch Ultra 定位于运动爱好者和参与极限运动活动的运动员。与标准的 Apple Watch 相比，它拥有新的坚固设计、更大的电池和许多其他值得注意的改进。

**Pros**

*   持久的构建质量
*   任何 Apple Watch 的最佳电池寿命
*   添加了操作按钮

## 最佳预算智能手表:Fitbit Versa 3

Fitbit Versa 3 无疑是你能买到的最划算的智能手表之一。它比本系列中提到的许多智能手表便宜得多，但它仍然提供了一系列可靠的功能。Fitbit Versa 3 的亮点包括健康跟踪、内置 GPS，甚至支持数字语音助手。

在设计方面，Fitbit Versa 3 采用了由康宁大猩猩玻璃 3 保护的方形表盘。你会在正面看到一个 1.58 英寸的显示屏，它明亮、清晰，在阳光直射下很容易看到。它支持始终开启功能，并具有更薄的边框，可以轻松保护您的眼睛。Fitbit 还支持第三方手表表面，因此您可以获得大量的定制选项。Versa 3 还放弃了物理按钮，以换取缩进的触觉侧按钮。它的工作原理与按钮完全一样，但触觉反馈不足以模拟使用物理按钮的体验。

Versa 3 有四种不同的表面处理，所有表面处理的表壳和表带都有不同的颜色。表壳由铝制成，而随附的表带使用了一种“柔性材料”。Versa 3 的防水深度可达 50 米，这意味着你可以穿着它在游泳池或海滩游泳。就像其他 Fitbit 追踪器一样，Versa 3 也适用于 Android 和 iOS 设备。

至于传感器，Fitbit Versa 3 支持连续心率监测和 SpO2。除此之外，还有一组常用的跟踪指标，如步数、活动跟踪等。Versa 3 还支持非接触式支付的 NFC，它还有一个内置麦克风，可以让你在手腕上接电话。Fitbit Versa 3 最棒的一点是，它可以让你在谷歌助手或亚马逊的 Alexa 之间进行选择，作为你的首选语音助手。

根据 Fitbit 的说法，Versa 3 一次充电可以持续一周左右。这也与该公司声称的第 5 项费用持平。更令人印象深刻的是，使用 Versa 3，您只需 12 分钟即可充满一天的电量。它可能不是最好的智能手表，但对于那些想买一个可靠的健身追踪器的人来说很棒，它还可以兼做智能手表。Fitbit Sense 配备了更多的传感器来跟踪更多的指标，但 Versa 3 以这个价格提供了一系列很好的功能。

在撰写本文时，Fitbit Versa 3 的售价仅为 170 美元，对于它带来的一切来说，这是一个稳定的价格。购买 Fitbit Versa 3 的唯一缺点是缺乏专用的应用商店。当然，你可以安装一些应用程序，但与本系列中提到的许多其他智能手表相比，选择更少。你也可以考虑购买新的 Fitbit Versa 4，它通过提供有意义的改进修复了 Versa 3 的一些问题。新手表的整体体验将在很大程度上保持不变，但我们希望将其作为更新版本。不过这要多花你大约 80 美元，所以记住这一点。

##### Fitbit Versa 3

Fitbit Versa 3 与更贵的 Fitbit Sense 智能手表非常相似，只是这款手表以相对实惠的价格提供了所有基本功能。

**Pros**

*   良好的电池寿命
*   内置 GPS
*   准确的健康跟踪

**Cons**

*   有限的应用程序支持
*   专有充电电缆

## 备选最佳预算智能手表:Apple Watch SE (2022 年)

除了新的 Apple Watch Series 8 和 Apple Watch Ultra，这家位于库比蒂诺的科技巨头还在本月的 Far Out 活动中推出了新的 Apple Watch SE。Apple Watch SE (2022)用更新的芯片、稍微重新设计的外壳等取代了最初的 Apple Watch SE。与最初的 Apple Watch SE (2020)相比，它的起价也更低，这使得它成为那些希望购买更便宜的 Apple Watch 来搭配新 iPhones 的人的可靠选择。

新款 Apple Watch SE (2022)的价格比新款 Apple Watch Series 8 低 150 美元，但它封装了相同的 s 8 芯片。其实超贵的，Apple Watch Ultra 也是从同一个芯片中汲取动力。就功能而言，Apple Watch SE (2022)支持心率监测和跟踪所有标准锻炼集的能力。然而，你会错过 ECG、SpO2，甚至新的温度传感器，所有这些都由 Apple Watch Series 8 支持。对于许多人来说，缺少 ECG 和 SpO2 并不一定是一个障碍，但如果有温度传感器就好了，主要是因为它在睡眠和周期跟踪方面的应用。

在设计方面，新款 Apple Watch SE (2022)看起来与市场上的许多其他现代 Apple Watch 非常相似。与新系列 8 相比，它的表圈更厚，但你可以通过使用更暗的表盘来轻松掩盖它。新款 Apple Watch SE 的显示屏比 Apple Watch Series 3 的显示屏大 30%。苹果的这款新智能手表也只有一个铝制外壳。你可以得到三种颜色的选择，但没有不锈钢选项，因为它们往往非常昂贵。

Apple Watch SE (2022)的底部外壳由尼龙复合材料制成，与边框的颜色相匹配。新款 Apple Watch SE 的整体性能应该会明显好于旧款。新的 S8 芯片应该有助于整体的响应能力和可靠性，我们认为它至少可以使用几年，然后才会放弃。新的 Apple Watch SE 将运行该公司的新 watchOS 9，并将支持新的崩溃检测功能。

至于电池寿命，苹果承诺一次充电可使用 18 小时。它与旧型号相同，但您应该能够利用新的低功耗模式来提高该设备的使用率。Apple Watch SE 2022 最棒的一点是，你可以使用苹果的家庭设置功能为家里没有 iPhone 的其他人设置。然后，您可以使用家庭设置来管理，这对于希望孩子在没有 iPhone 的情况下使用手表的父母来说是完美的。

新款 Apple Watch SE 2022 的表壳设计略有不同，采用的 S8 芯片也与更高端的型号相同。

**Pros**

*   升级的内部构件
*   相对实惠的价格标签

**Cons**

*   略厚的挡板
*   不总是显示

* * *

你会在市场上遇到许多其他智能手表，但这些是我们建议现在购买的。三星仍在销售其 Galaxy Watch 4 型号，但我们建议购买更新的 Galaxy Watch 5 手表。iPhone 用户应该盯上 Apple Watch Series 8 甚至 Apple Watch Series 7 的打折产品。我们还提供了一些独特的选项，包括 Garmin Instinct 2 Solar 和新的 Apple Watch Ultra，供那些想要体验新鲜刺激的人使用。另一方面，经济型购物者可以根据自己的喜好考虑购买 Fitbit Versa 3 或新款 Apple Watch SE (2022)。

这是一个不断发展的列表，所以我们将继续关注市场，看看我们是否可以在这篇文章中添加新的选项。与此同时，请在下面的评论中留言，让我们知道你最喜欢的智能手表。

##### 佳明本能 2 太阳能

Garmin Instinct 2 Solar 非常适合那些生活方式活跃、长时间待在户外的人。

**Pros**

*   无与伦比的电池寿命
*   10ATM 和 MIL-820 保护
*   显示屏比前代产品更亮

**Cons**

*   昂贵的价格标签
*   不支持音乐存储或通话