# 2023 年最佳安卓应用

> 原文：<https://www.xda-developers.com/kickmaterial-material-design-for-kickstarter/>

所以你刚刚得到了一部新的 Android 手机，你已经准备好安装并开始使用它了。下一步是下载一些应用程序，充分利用你的新手机。谷歌 Play 商店上有数以百万计的应用和游戏，但并不是所有的都值得考虑。

如果你是 Android 世界的新手，并且发现找到合适的应用程序有点困难，那么我们可以帮助你。在本文中，我们将重点介绍一些 2022 年必备的 Android 应用。这些应用程序中有许多是新的，但也有许多相对较老却很流行。我们已经将这个列表分类，每个类别都有一些值得注意的选择，所以一定要选择你喜欢的一个。

## 基本应用

我们将从改善你的 Android 体验的一些基本应用开始，如 [VPN 应用](https://www.xda-developers.com/best-vpn-for-android/)或[密码管理器](https://www.xda-developers.com/best-free-password-manager/)。这些应用程序不完全符合我们稍后将提到的任何类别，但我们认为它们非常方便，肯定会改善您的 Android 体验。从让你更好地管理你的设备到自动化你的整个 Android 体验，这些绝对值得一看。让我们开始吧！

### 固体探索者

如今，包括谷歌 Pixel 手机在内的许多安卓手机都配备了默认的文件浏览器。但是，如果你想要一个高级的文件浏览器，让你不只是浏览你的设备上的文件，那么考虑看看固体浏览器。这个文件浏览器有很多值得喜欢的地方，包括它对 FTP、SFPT、WebDav、SMB/CIFS，甚至云服务的支持。Solid Explorer 还采用了材料设计，几乎可以在所有设备上很好地工作。它有 14 天的免费试用期，之后你必须支付一次性费用才能使用，但我们认为如果你碰巧是一个需要不仅仅是基本文件浏览器的高级用户，这是值得考虑的。

### 比特监狱长

如果你的密码到处都是，并且你正在寻找一个可靠的密码管理器，那么你可能想看看 Bitwarden。这是一个没有多余的密码管理器的替代品，让你不用付费就可以访问它的所有核心功能。这包括一些必备功能，如安全密码生成器和多设备同步。或者，您可以购买高级层来访问附加功能，如内置的双因素身份验证器、文件共享等。最精彩的部分？它是开源的。谁不爱一些不错的老开源软件呢？

### 包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包包

Tasker 是最复杂的应用程序之一，因为它有一个学习曲线。但是一旦你掌握了它，你会很快意识到它是最强大的应用程序之一，可以让你在你的设备上自动化很多事情。它可以自动化智能手机使用的几乎每个方面，并让它按照您想要的方式工作。通过将自动操作设置为您想要的参数和条件，这将减少大量的手动输入和重复行为。它也是一种瑞士工具，作为一种为智能手机添加惊人功能的变通方法。如果你能想到，Tasker 大概能完成。这是 Play Store 上的一款付费应用，但你可以通过 Google Play Pass 免费获得。

## 定制应用

谷歌 Play 商店上有大量的定制应用程序，可以让你改变从手机主屏幕到应用程序图标的一切。我们将重点介绍三款最优秀、最受欢迎的定制应用。

### 背景

Backdrops 应用程序是定制您的智能手机并使其真正属于您的最佳工具之一。这是一款[壁纸应用](http://www.xda-developers.com/best-wallpaper-background-apps/)，它给了你大量的选择。这个应用程序最好的一点是，壁纸被分成不同的类别，你可以直接从应用程序中设置它们。除了一些“高级”收藏，该应用程序是免费使用的，以便您可以获得各种高质量的壁纸。改变壁纸对定制你的 [Android 主屏幕](https://www.xda-developers.com/apps-personalize-android-home/)的外观大有帮助，背景很容易成为找到一些好选项的最佳地方之一。

### 新星发射器

Nova Launcher 无疑是这个列表中最古老和最受欢迎的应用之一。这些年来，它变得越来越好，现在有了许多功能，让你可以将 Android 定制提升到一个全新的水平。Nova Launcher 的一些值得注意的功能包括备份和恢复您的主屏幕设置、主题图标、自定义应用程序抽屉、应用程序 dock 等。Nova Launcher 的大多数功能都是免费的，所以你可以戴上你的创意帽子，在定制上疯狂一把，而不用花任何钱。支付一次性额外费用将获得手势控制、应用程序的未读计数徽章、图标滑动动作等功能。

### 塞奇

Zedge 是另一个你过去可能听说过的应用。它本质上是一个为你的设备抓取一些好的通知音和警报的地方。如果你是少数几个仍然下载和定制铃声和闹钟的用户之一，那么 Zedge 是一个很好的应用程序。此外，该应用程序还提供其他元素，包括壁纸，以主题化您的设备。它不是唯一一个有壁纸和铃声的定制应用，但它是最可靠的应用之一，拥有一个庞大的库。Zedge 是一个免费的应用程序，可以让你为一些高级元素付费，所以一定要去看看。

## 音频和视频应用

谷歌 Play 商店上不缺乏音乐和视频流应用程序，但我们想强调一些独特的选项供您查看。这是我们目前对音频和视频应用的三大选择。

### 丛

Plex 很容易成为这一部分的首选之一，因为它是一个全能的媒体中心应用程序，可以让您在旅途中播放视频和音频。该应用程序允许您在 Android 设备上访问 Plex 服务器，这意味着您可以随身携带您的媒体文件库。你所要做的就是在你自己的电脑上安装一个 Plex 服务器，这样当你在移动的时候，你就可以通过它进行流媒体传输了。它附带了大量其他有用的功能，将您的流媒体体验提升到一个全新的水平。但是，您必须订阅 Plex Pass 或一次性购买才能解锁所有 Plex 功能，请记住这一点。

### 安卓版 VLC

VLC 可能是在智能手机上观看本地下载视频的最佳应用。这在 PC 上是一件大事，它也适用于 Android，具有相同的功能集。它支持播放各种各样的视频，无数种格式(无论它们有多古老或不标准)，以及隐藏字幕(如果你有一个单独的字幕文件)。更重要的是，它是完全免费的，没有任何广告来伤害你的媒体体验。

### 功率放大器

Poweramp 与 VLC 非常相似，除了它是用于音频文件而不是视频文件。这是播放本地存储在智能手机上的音乐文件的最佳应用之一。大概不会拿什么 UI 设计的奖项，但是 Poweramp 重功能轻形式，功能很神奇。它有一个强大的音频引擎，支持高分辨率音频，一些音乐格式，内置均衡器，内部 64 位处理和一系列调整，以便您可以确保您的音乐听起来像您想要的那样。你可以一次性购买 4.99 美元的 Poweramp，如果你更喜欢下载自己的音乐而不是依赖流媒体服务，这绝对是值得的。

## 通信应用

你可能对 WhatsApp 和 Telegram 等许多通讯应用很熟悉，所以我们想强调一些不同的选项供你考虑。所以，如果你想尝试一些新的方式来与你的朋友和你爱的人保持联系:

### 信号

如果你既关心安全又关心隐私，Signal 是你最好的选择。它使用与 WhatsApp 相同的加密协议，因此你可以获得与 WhatsApp 相同的端到端加密。然而，Signal 是由一个非营利基金会而不是一家“大型科技”公司支持的，他们也有一个侵入性较小的隐私政策。如果这是你感兴趣的东西，它绝对值得一看，尽管你也必须记住，它的用户比 Telegram 或 WhatsApp 少得多。

Textra 无疑是 Android 最好、最可靠的短信应用之一。因此，如果你经常发短信，那么这是一款[优秀的短信应用](https://www.xda-developers.com/best-text-messaging-apps-android/),可以安装在你的手机上。它是高度可定制的，并且带有许多可定制的主题。就功能而言，你可以获得聊天标题、预定消息、复制部分消息的能力、群发消息和黑名单。Textra 比原始设备制造商提供的许多其他短信应用程序好得多，所以如果你想替换手机上的普通短信应用程序，不妨试试。

### 不调和

你可能已经知道，Discord 正在慢慢成为社交媒体领域的热门玩家。虽然最初面向游戏市场，但它在 2020 年变得更大，并开始托管各种类型的社区(在应用程序中称为“服务器”)。该应用非常灵活，允许类似于 Google Meet 的语音和视频通话。你也可以在运行中创建单独的频道，甚至在你的服务器上添加机器人来增加各种功能。

## 生产力应用

虽然智能手机无法取代功能齐全的电脑来提高工作效率，但当你在旅途中时，你仍然可以在手机上做很多事情。有大量的应用程序可以让你在手机上完成很多事情，以下是我们认为值得考虑的:

### Evernote

Evernote 是一款功能强大的笔记应用，可以帮助你在不同平台上整理重要笔记。这个应用程序可以让你保存各种笔记，包括文本、图像、音频，甚至它们的混合，并使它们可以在多个平台上使用。Evernote 最好的一点是它具有光学字符识别功能，这使得图像中的文本可以搜索。如果您碰巧将大量图像保存为笔记，并需要将其中的文本复制到您的设备上，这将非常方便。

### 业务日历 2 计划程序

一个好的日历应用程序将有助于你保持有序，这就是为什么我们认为你应该考虑下载商业日历 2。这是一个功能强大的日历应用程序，可以作为您完整的个人组织者，为您提供日历、日程规划器和任务组织者的功能。

### 火花邮件

Spark 是[最好的电子邮件应用](http://www.xda-developers.com/best-email-apps-android/)之一，拥有许多令人敬畏的功能。它可以智能地对您的电子邮件进行优先排序，智能地发出通知，甚至允许您通过电子邮件与您的团队进行协作。这个特别的电子邮件客户端的一些其他值得注意的功能包括智能搜索、快速回复、电子邮件调度、打盹电子邮件等等。

## 阅读应用程序

对于喜欢以电子方式保存书籍的人来说，专用电子阅读器在很大程度上不再是一种必需品。虽然专用电子阅读器仍然有自己的优势，但你可以拿起任何智能手机或平板电脑，享受与电子阅读器非常相似的体验。所以，当然，你可能会喜欢一个应用程序，让你可以轻松地访问你所有的内容，并在线发现新书。

以下是我们挑选的 2022 年最佳安卓阅读应用。

### 亚马逊 kindle

Kindle 以前只是亚马逊的一系列电子阅读器，但现在有了一个适用于 Android 设备的 Kindle 应用程序，即使没有电子阅读器也能提供相同的功能。这个应用程序让你可以访问亚马逊的大量图书、漫画、报纸和杂志，并让你在任何给定的时间轻松阅读你想要的内容。如果你更喜欢听而不是读，其中一些还有声音旁白，你可以在应用程序中探索几个流派、新发行的歌曲等。

### 锂

如果你更喜欢手动将电子书下载到手机上，而不是依赖 Kindle 这样的服务，那么你可能想看看 Lithium。这个应用程序可以让你阅读本地存储在手机上的电子书。它是基于材料设计指南构建的，允许您阅读保存在 EPUB 文件中的电子书。它会自动检测你正在阅读的电子书，允许你高亮显示，给书籍添加注释，更改为夜间/深褐色主题以方便阅读，等等。它没有广告，这对于不间断的阅读体验来说非常好。你也可以选择一次性付费购买应用程序的专业版，并获得一些附加功能，自定义主题，更多的高亮颜色等。

### Feedly

Feedly 不同于我们在这一类别中的其他推荐。它不会让你看电子书，但它可以让你在一个地方跟随新闻网站和博客阅读。这个应用程序从各种在线资源中筛选文章；你不必在你的设备上下载和安装多个新闻应用。Feedly 使用简单，可以从谷歌 Play 商店免费下载。

### 运动

你可以简单地启动谷歌应用程序或向谷歌助手询问最新的体育信息，但如果你是一个狂热的体育迷，你可能想下载一个专用的应用程序。体育信息可以通过我之前谈到的应用程序来传递，它们可能会做得足够好。但是如果你是一个狂热的体育迷，你可能会想要一些能快速跟上体育发展的东西。一个专门的运动应用程序将实时跟踪运动结果和统计数据等进展，无论你喜欢什么运动。

### 分数

theScore 的目标是成为所有运动项目的综合中心。它允许你阅读各种体育新闻，如足球、英式足球、篮球等等。您甚至可以使用它来跟踪主要的联盟和比赛，如 NFL、NBA、英超、西甲和欧洲冠军联赛，以及其他一些不同的运动。core 应用程序为您提供比赛的实时报道，包括实时更新的比分和整个比赛的统计数据。它还会根据你的喜好给你一个精选的 feed，甚至允许在应用内聊天和发消息。

### ESPN

ESPN 应用程序为你提供了与核心应用程序相似的功能，作为一个体育用品的一体化中心。它允许你阅读各种不同的体育和联赛的新闻，并为你提供体育比赛的现场报道。它也来自一个更有声誉的体育频道，如果你是 ESPN+的订户，你可以在智能手机上观看直播体育报道和 ESPN+原创节目，而无需有线电视。

### 哥伦比亚广播公司体育

CBS Sports，顾名思义，是由 CBS 集团制作的，应用程序可以让你随时了解你最喜欢的运动和球队。你可以在 CBS Sports 上观看一些你最喜欢的比赛，包括欧洲冠军联赛、欧洲联赛、NFL 和混合武术锦标赛。哥伦比亚广播公司所有接入用户将能够观看各种独家新闻，以及所有重大体育赛事。

### 全国橄榄球联盟

最后，NFL app 是足球迷的必备。这个应用程序有很多功能，包括直播当地/黄金时间的比赛，以及直播季后赛和超级碗。它允许您观看每场比赛的视频、集锦和重播，它让足球迷即使在整个淡季也能了解新闻、集锦、统计数据等。如果你只关心足球，而不太关心其他运动，那么这可能比上面提到的其他两个选项更好。你也可以通过 Chromecast 流媒体点播视频，尽管由于许可证限制，你不能流媒体直播游戏。但是它还有很多其他值得喜欢的地方，所以一定要去看看。

好了，这就是我们收集的 2022 年你可以下载的最好的安卓应用的结尾。我们决定在这个列表中添加一些独特的应用程序，而不是像 WhatsApp、网飞和其他你可能已经知道的应用程序这样的常见应用程序。如果您对任何其他应用程序有建议，或者如果您认为我们错过了您最喜欢的应用程序，请务必在下面的评论中留言告诉我们。