# 2023 年安卓最佳 VPN 应用

> 原文：<https://www.xda-developers.com/privacy-war-shots-fired-by-apple-at-wwdc/>

无论你是想隐藏自己的浏览，还是只想访问另一个国家的网飞图书馆，虚拟专用网络(VPN)都是有益的。他们对你进出的互联网流量进行加密，并通过他们的服务器传递，因此你的数据保持私密，你的位置在 VPN 服务的 IPs 后面变得模糊。虚拟专用网络不会把你从网上的所有事情中拯救出来(一定要看看我们关于[常见虚拟专用网络误解](https://www.xda-developers.com/vpn-safety-misunderstandings/)的文章)，但它是一个额外的安全层，拥有它是有好处的。

如果你无法选择安卓上最好的 VPN 服务，重要的是要知道大多数顶级 VPN 服务都提供可以在安卓设备上运行的应用。因此，如果你正在你的 Android 手机上寻找一个好的 VPN 应用，这里是我们的首选。

## 最佳 VPN 应用:ExpressVPN

ExpressVPN 是大多数人最好的 VPN 服务。它拥有你需要的所有现代功能，包括内置的 kill switch、分割隧道、已经在法庭上测试过的无日志策略，以及 256 位加密。此外，该服务在 94 个市场的 160 个位置拥有 3，000 多台服务器。鉴于如此广泛的服务器可用性，您可能会在几乎所有主要国家和地区找到服务器。

在 Android 上，你可以在手机、平板电脑和电视上使用 ExpressVPN 应用程序。除了谷歌 Play 商店，该服务还通过其网站提供其 Android 应用程序 APK，以防你无法访问 Play Store。使用 ExpressVPN 应用程序也非常简单。只需在应用程序中启用 VPN，选择服务器位置，就可以了。

ExpressVPN 计划每月 12.95 美元起，但该服务对长期计划提供折扣。如果你通过 Android 应用程序订阅这项服务，你将获得 7 天的试用期。最重要的是，有 30 天的退款保证。

### 也很棒:私人互联网接入

如果您需要更多的服务器位置，私有互联网接入(PIA)是另一个不错的选择，它包括分布在 78 个国家 106 个位置的近 30，000 台服务器。也就是说，它 65%的服务器在北美。此外，您可以在多达 10 台设备上同时使用 PIA 服务，这比一般的 5 台设备要多。

PIA 的其他特性包括支持分割隧道、无日志、无限带宽和 kill switch。该服务的全部源代码也是开源的。PIA 计划每月 11.95 美元起，但长期计划可以获得显著折扣。此外，该服务还提供安卓应用的 7 天试用和 30 天退款保证。如果你不能访问谷歌 Play 商店，PIA 和 ExpressVPN 一样，通过其网站提供 APK 下载。

## 最佳隐私 VPN 应用:Mullvad

虽然 ExpressVPN 和 PIA 都以隐私功能而闻名，但如果你正在寻找绝对最好的，Mullvad 就是答案。该服务不保留活动日志，并通过第三方审计来确保透明度和识别安全漏洞。此外，Mullvad 有几个支付选项，包括现金，所以你甚至不必与它共用一个电子邮件地址。

就功能而言，Mullvad 与其他主要的 VPN 服务不相上下。你得到了一个终止开关，分裂隧道，开源代码，等等。该服务在 38 个国家的 63 个地点拥有 780 台服务器。虽然服务器数量不多，但对大多数人来说已经足够了。

你可以以 5 欧元的统一价格购买 Mullvad，但也可以从受支持的经销商那里购买。它不像其他一些建议那样有试用期，但 30 天退款保证适用于所有支付模式，除了现金。你可以从 Google Play 和 F-Droid 下载 Mullvad Android 应用程序，或者从公司网站上下载 APK。

### 同样伟大的还有:IVPN

对于注重隐私的用户来说，IVPN 是另一个优秀的 VPN 服务。它不存储活动日志，只收集提供服务所需的最少信息。此外，这项服务每年接受第三方审计。最后，你会得到一个终止开关、隧道分割、模拟位置、开源应用等等。

该服务在 32 个国家的 45 个地点拥有 76 台 VPN 服务器。相对较少的服务器数量是 IVPN 的一个缺点，但是如果这对你有用的话，IVPN 是很棒的。它提供两种计划:标准计划每月起价 6 美元，专业计划每月收费 10 美元。此外，专业版提供了额外的功能，如最多可在七个设备上同时使用(标准版只有两个)，并支持端口转发和多跳。你可以从 Google Play 和 F-Droid 下载 IVPN 安卓应用，或者从公司网站上下载 APK。

## 最佳免费 VPN 应用:WindScribe

许多 VPN 服务提供免费层，但没有一个像 WindScribe 一样好。该服务的免费层每月提供高达 10GB 的带宽，无限制的连接，并可以访问包括美国、英国和加拿大在内的 0 个国家的服务器。因此，WindScribe 可以正常工作，您不必担心不断断开连接或其他问题。

就 VPN 的特性而言，你可以得到分割隧道、终止开关、无识别日志、不错的速度等等。WindScribe 的安卓应用很好用，你可以从 Google Play 下载。它还在其网站上提供了 APK。

### 也很棒:ProtonVPN

ProtonVPN 还提供了一个不错的免费计划，你可以试试。它有无限的带宽，但你失去了 VPN 的速度。该服务优先考虑高级用户而不是免费用户，所以你可能会获得比高级计划更低的速度。您也可以仅连接一台具有免费套餐的设备。此外，服务器的位置仅限于三个国家——日本、荷兰和美国。不过，您确实有 23 台服务器。

VPN 的特性包括支持隧道分割、无广告、无日志、开源应用和一个终止开关。ProtonVPN Android 应用程序可通过 Google Play、F-Droid 和公司网站获得。

## 最佳预算 VPN 应用:SurfShark

选择一个预算 VPN 是很棘手的，因为不同的服务提供了折扣长期定价。一些服务，如 SurfShark，为他们的两年促销计划提供负担得起的费率，但他们对后续的年度订阅收取两倍的费用。其他服务，如 WindScribe Pro，将提供年费。因此，如果你打算使用 VPN 服务多年，确保你做了数学。几乎所有的 VPN 服务都有很好的价格。

基于其两年的促销价格，SurfShark 是周围最好的预算 VPN。头两年你只需支付 59.76 美元(实际上是每月 2.49 美元)，之后的每一年都是同样的数额。尽管价格适中，但这项服务几乎提供了你想从 VPN 中得到的一切。该服务让您可以访问 65 个国家的 3，200 多台服务器，同时在不限数量的设备上使用，广告拦截器，无日志，分割隧道，kill switch 等等。

您可以通过 Google Play 或公司网站下载 SurfShark 应用程序。

这些是你现在可以下载的最好的安卓 VPN 应用。它们都有运行良好的本地应用程序，老实说，它们基本上反映了你在桌面设备上也能得到的所有相同的优秀 VPN。你使用哪种 VPN 服务？你认为我们错过了一个很棒的 VPN 应用吗？请在评论区告诉我们。