# 2023 年最佳便携式充电器和电源组

> 原文：<https://www.xda-developers.com/your-favorite-wireless-charger/>

没有什么比看着你的手机、平板电脑或几乎任何小玩意没电更糟糕的了。压力会非常大，尤其是当你不在充电插座附近的时候。我们都经历过，对吧？但是，当你走出家门时，只要随身携带一个便携式充电器，就可以避免再次陷入那种境地。便携式充电器通常被称为电源组，当你远离充电插座时，它可以帮助你为智能手机和其他小设备充电。即使你的手机电池寿命很长，它也是一个随身携带的好工具。你永远不知道什么时候你会需要更多的权力，对不对？

现在市场上不缺少便携式充电器，所以你应该很容易就能买到一个。然而，选择正确的电源组可能有点棘手，因为要寻找的选项和规格太多了。如果你找不到合适的电源，不知道该找什么，那么你来对地方了。这里是你需要知道的关于便携式充电器的一切，以及一系列为你的设备充电的可靠选择。

## 如何挑选合适的便携式充电器？

谢天谢地，为你的设备选择合适的便携式充电器或电源并不像购买其他类型的充电器那么复杂。不过，有几个关键问题需要考虑，所以让我们先快速浏览一下。

*   **尺寸和容量:**便携充电器的尺寸和容量取决于你的充电需求，真的。如今大多数智能手机都有 3000-4000 毫安的电池，所以我们建议选择一个通常可以为你的设备充电至少两次的充电器，以获得最佳的性价比。配有 10，000 毫安时电池的便携式充电器是一个很好的起点。便携式充电器的尺寸也会随着容量的增加而增加，所以请记住这一点。你最不想做的事就是买一个不是真正便携的便携式充电器，因为那会违背它的目的。
*   **带着电源组旅行:**虽然在飞机上带着便携式充电器旅行是安全的，但有一定的限制。您的随身行李中必须有便携式充电器，而不是托运行李。此外，电池的极限是 100 瓦时，任何超过这是不允许的。它还取决于电源组的电压，所以如果你携带的充电器容量超过 27，000 mAh，最好向航空公司核实一下。
*   **充电端口:**现代的电源组可以同时为多个设备充电，因为它们带有多个 USB 端口。你可能不需要所有的 USB 端口，但有一些额外的端口是很好的，以防万一。根据您拥有的设备考虑输入和输出端口也很重要。随着大多数智能手机采用 USB Type-C 端口，你可能会想要一个使用 USB-C 端口进行输入和输出的便携式充电器。我们还提供了一些支持无线充电的便携式充电器，如果您想要更多的便利，请务必查看一下。
*   快速充电:最后，你应该考虑你的便携式充电器能多快充满电池。这再次取决于你正在充电的设备的类型，因为不是所有的智能手机都支持相同的充电速度和标准。例如，苹果的 iPhones 支持功率传输(PD)标准，充电功率约为 20W。大多数现代 Android 手机支持 PD 或高通专有的快速充电(QC)标准，充电速度通常高于 20W。因此，根据你打算充电的设备的电力需求选择一个便携式充电器。

既然我们知道了便携式充电器的特点，是时候看看市场上有哪些可供选择的产品了。我们将电源组分为不同的类别，以便您更容易选择正确的。让我们开始吧！

## 适用于 iPhones 的最佳 MagSafe 兼容便携式充电器

*   ##### Baseus MagSafe 电池组

    最超值

    Baseus mag safe 电池组是一款便携式 PD 充电器，可以为你的 iPhone 提供 20W 的电量。它内部装有 6000 毫安时的电池，比苹果官方 MagSafe 电池组内部的电池要大。这种电池组通过 USB-C 端口充电，底部也有 led。

*   ##### Spigen ArcHybrid mag safe 电池组

    编辑推荐

    Spigen ArcHybrid mag safe 电池组自带 5,000mAh 电池，可以通过无线方式为你的 iPhone 提供 7.5W 的电量。您还可以使用附带的 USB-C 电缆为 iPhone 充电，如果您需要快速给手机充电，充电速度可达 12.5 倍。

*   ##### 苹果 MagSafe 电池组

    优质精选

    苹果 MagSafe 电池组是一个完美的伴侣，它可以粘在你的 iPhone 背面为其无线充电。这可能不足以给你的 iPhone 充满电，但应该足以给你的手机提供一些额外的能量来度过一天。

* * *

## 最佳紧凑型便携式充电器

市场上并不缺少紧凑型便携式充电器，但这些是目前值得考虑的充电器:

*   ##### Anker 511 20W 纳米充电器

    小巧&强劲

    Anker 的全新 511 Fusion 电源银行由于其小巧轻便的设计，是完美的旅行伴侣。这款充电器最大的优点之一是它配有 5000 毫安时电池，支持 20W PD 输出。

*   ##### TG90 便携式充电器

    内置线缆

    这是一个超薄的电源组，这意味着当你旅行时，它可以方便地放在口袋里随身携带。它配有内置电缆——USB-C 和 lightning，不使用时只需插入侧面即可。这是一个非常方便的解决方案。

*   ##### iWalk 迷你便携充电器

    迷你便携充电器

    iWalk 便携充电器，如你所见，是一款为 iPhones 设计的小型充电器。它有多种不同的颜色可供购买，所有颜色都配有 LED 电池指示灯。这款充电器配有 3，350 毫安时电池，因此可以为您提供充足的电量。

* * *

## 最佳 10，000mAh 电池组

本节提到的电池组比我们之前看到的要大。这些电池至少有 10，000 毫安时，这意味着它们足以为你的设备多次充满电。

*   ##### Anker 313 PowerCore Slim

    编辑推荐

    Anker 313 便携式电源库内置 10,000mAh 电池。它可能不是市场上最快的电池组，但它使用 Anker 的 PowerIQ 功能来智能地为你的设备充电，并确保它们的安全。

*   ##### Anker 533 无线电源库

    最佳性价比

    Anker 533 无线电源库，顾名思义，支持 Qi 认证的无线充电。它装有 10，000 毫安时的电池，可以通过无线方式向兼容设备提供 10W 的功率。

*   ##### 三星 25W 便携式电池

    高级精选

    这款三星电源银行内置 10,000 mAh 电池，支持高达 25W 的快速有线充电。此外，它还可以以 7.5W 的功率为所有 Qi 兼容设备无线充电。

* * *

## 高容量便携式充电器

如果 10，000 mAh 的电池组对你来说还不够，那么考虑一下下面提到的高容量便携式充电器:

*   ##### 摩尔菲发电站 XXL 电源组

    便携而强大

    mophie 发电站 XXL 电源组配有 20，000mAh 电池。这款充电器最棒的一点是，它配有两个 USB Type-A 端口和一个 USB Type-C 端口，用于 PD 输出。

*   ##### Baseus 20，000mAh 65W 电源组

    LED 数字指示灯

    这款来自 Baseus 的特殊电源组内部配有一个巨大的 20，000mAh 电池，还配有一堆输出端口。它还具有一个数字 LED 充电器指示器，告诉你电池的状态。

*   ##### FOCHEW 20，000mAh 便携式充电器

    紧凑型电源组

    正如你所看到的，FOCHEW 20，000mAh 便携式充电器尽管内部装有 20，000 mah 大容量电池，但外形相对较小。它带有一个 LED 指示灯和一系列端口，让您可以同时为多个设备充电。

## 带快速充电功能的便携式充电器

并非所有便携式电池组都支持快速充电，因此我们精心挑选了一些可以快速为您的设备充电的好选项:

*   ##### Anker 737 PowerCore

    140 w 功率输出

    Anker 的新 737 power core 便携式充电器装有一个巨大的 24，000mAh 电池，比市面上的许多其他充电器都大。它还支持 140 瓦功率输出的功率传输 3.1，并配有数字显示屏来显示有用的信息。

*   ##### Baseus 100W GaN II USB-C 充电器

    轻薄型

    Baseus 的这款特殊电源组可提供 100 w 功率，支持 Power delivery 3.0 和 PPS。它还配有一个 LED 显示屏，可以跟踪充电速度和时间。

*   ##### Mregb 太阳能充电器带 PD & QC 3.0

    太阳能充电器

    这款来自 Mregb 商店的太阳能便携式充电器带有一个巨大的 36800mAh 电池。它还支持功率传输和 QC 3.0，最高输出功率为 18W。这款便携式充电器的其他值得注意的功能包括 IPX7 等级、内置手电筒等。

* * *

市场上有如此多的电池组，你可以肯定这些将经得起考验。我们在不同类别中精心挑选了一些最好的便携式充电器，每个人都有适合的。如果你正在为你的 iPhone 寻找一个可靠的 MagSafe 充电器，那么我们建议选择 Spigen ArcHybrid 5,000mAh 电池组。那些为 Android 或 iOS 设备寻找紧凑型电源库的人可以考虑 Anker 511 Fusion 电池组。如果你想在市场上购买一个可靠的充电速度极快的电源，Anker 737 也是一个不错的选择。此外，我们还增加了一些其他有趣的选项，包括 Mergb Store 太阳能充电器或带显示屏的 Baseus 100W 充电器。

一旦你挑选了一个电源组，一定要看看一些[很棒的 USB PD 快速充电器和电源适配器](https://www.xda-developers.com/best-usb-pd-fast-charger/)。