# 宏碁推出新的 Chromebook Spin 714 和 Chromebook Tab 510

> 原文：<https://www.xda-developers.com/acer-launches-chromebook-spin-714-tab-510/>

宏碁在今天的 next@Acer 活动中宣布了几款新的 Chromebook 设备。其中包括新的高级 Acer chrome book Spin 714 convertible，以及 Acer Chromebook Tab 510，这是一款坚固的 10 英寸平板电脑。这两款设备紧随上周发布的宏碁 Chromebook Spin 514 之后上市，都将在夏季上市。

## 宏碁 Chromebook Spin 714

首先，我们有优质的宏碁 Chromebook Spin 714，这是该公司产品线中的一款全新产品。这是一款 14 英寸可变形笔记本电脑，采用 16:10 显示屏，有全高清+和四高清+两种分辨率。正如你所料，显示器受到抗菌康宁大猩猩玻璃的保护，由于它是一个可转换的，它支持使用附带的 garaged USI 笔进行触摸和笔输入，该笔具有 4096 级压力。

它采用最高可达酷睿 i7 的英特尔第 12 代处理器，并有 U15 或 P 系列型号可供选择。这也是一种经过英特尔 Evo 验证的设计，包括 Thunderbolt 支持和 10 小时电池续航时间等优势。实际上，Thunderbolt 4 有两个端口，除了 HDMI 和 USB Type-A，四舍五入内部，你可以得到 Acer Chromebook Spin 714，它拥有高达 16GB 的 LPDDR4X RAM 和 512GB 的 SSD 存储。

该笔记本电脑还可以进行在线会议和通话，这要归功于采用时域降噪技术的全高清 MIPI 网络摄像头。双麦克风阵列也应该提供清晰的语音捕捉，而双立体声扬声器与 DTS 音频提供聆听体验。

宏碁 Chromebook Spin 714 也有一个可选的指纹识别器，用于生物认证。在设计方面，与宏碁的大多数 Chromebooks 非常相似，Spin 714 符合 MIL-STD-810H 耐用性标准，因此应该可以使用很长时间。

宏碁 Chromebook Spin 714 将于 8 月份上市，美国起价为 749.99 美元，欧洲为€879 美元。它还将提供 Chrome 企业升级版，在美国的起价为 1099.99 美元，在欧洲的起价为€979 美元。

## 宏碁 Chromebook Tab 510

如果你想要更加便携和耐用的东西，Acer Chromebook Tab 510 可能会符合你的胃口。这是一款 10.1 英寸的平板电脑，也具有更高的 16:10 显示屏，全高清+分辨率。它由高通骁龙 7c Gen 2 计算平台提供支持，这对于轻量级 Chromebooks 来说是相当常见的，它应该可以为您提供稳定的性能，同时非常节能。该平板电脑还具有可选的 LTE 连接，非常适合在旅途中工作。

耐用性对于 Chromebook Tab 510 来说是一件大事，因此它也符合 MIL-STD-810H 耐用性标准。宏碁为这款平板电脑的四角配备了减震缓冲器，加上加固设计，可以防止从四英尺高的地方跌落。显示屏还受到抗菌康宁大猩猩玻璃的保护，确保它不容易破碎，而且可以长时间保持清洁。而且，就像上面的敞篷车一样，它支持触摸和笔输入，盒子里有一个 garaged stylus，提供 4，096 级压力灵敏度，用于涂鸦或记笔记。

和平板电脑一样，宏碁 Chromebook Tab 510 也配备了一对摄像头。前置网络摄像头是一个 500 万像素的 MIPI 摄像头，而后置摄像头的分辨率为 800 万像素，可拍摄更高质量的照片。

宏碁 Chromebook Tab 将于 7 月在北美上市，起价 399 美元。它也将通过 Chrome 企业升级版提供。