# Chrome OS 仍然是 Android 比 Windows 11 更好的归宿

> 原文：<https://www.xda-developers.com/android-apps-use-less-windows-11-google/>

围绕 Windows 11 的宣传在上周达到了高潮，因为微软举行了一次官方活动来宣布这个操作系统。在这次活动中，我们得到了一个令人惊讶的消息:T2 的 Windows 11 将运行安卓应用 T3。显然，对于那些在电脑上使用安卓设备的人来说，这是一个巨大的消息。兼容 PC 上的移动应用程序带来了新的可能性。很多手游都没有 PC 版。有了 Android 应用程序的支持，你现在可以把你最喜欢的游戏带到你的电脑上。还有许多其他引人注目的用例，从社交媒体到流行的生产力和消息应用程序。

不幸的是，Android 应用在 Windows 11 上不会像在手机上那样有趣或有用。我们知道 Windows 11 上的 Android 应用程序将通过亚马逊应用商店安装。这并不是一个巨大的危险信号，因为亚马逊毕竟是一个在技术领域值得信赖的名字。事实上，亚马逊在他们的 Fire 平板电脑生态系统上运行 Android 有相当多的经验。

然而，亚马逊应用商店仍然不是谷歌 Play 商店。这一事实将导致临时 Windows 用户在他们的 PC 上寻找熟悉的 Android 体验时感到沮丧。如果你想在笔记本电脑上获得惊人的 Android 应用支持，你还不如买一台最好的 Chromebooks。

## 在 Windows 11 上安装 Android 应用

Windows 11 上亚马逊 Appstore 的第一个恼人的方面是在你的 PC 上运行两个应用商店的不便。虽然你可以在微软商店搜索 Windows 11 中的 Android 应用程序，但你需要去亚马逊应用商店安装你找到的任何应用程序。这意味着你需要在你的电脑上同时登录微软账户和亚马逊账户。

对大多数用户来说，同时登录两个账户可能不是什么大事——毕竟，许多人都有一个亚马逊账户。但它确实引起了那些对隐私感兴趣的人的担忧，并限制了他们与大型科技公司分享信息的方式。

此外，这个问题迫使用户检查两个不同的应用程序商店的未来更新。许多临时用户难以可靠地检查单个位置的更新，因此这引入了一些潜在的安全问题。在 Chromebook 上，你没有这些问题。你的谷歌账户与 Chrome 操作系统以及谷歌 Play 商店无缝绑定。由于所有的网络应用程序更新都是在 Chrome 操作系统中自动进行的，所以你只需要在 Play Store 中检查更新。

## 亚马逊应用商店与谷歌 Play 商店可用性

也许 Android 体验在 Windows 11 上受阻的最大原因是应用程序的可用性。亚马逊的 Appstore 是第二大 Android 应用市场，但就可用应用的数量而言，它仍无法与 Play Store 相提并论。

首先，你不能从亚马逊应用商店下载所有你喜欢的谷歌应用。Google Play 服务 API 的缺乏限制了推送通知等重要的事情。还有一些其他流行的第三方应用程序在亚马逊应用商店上没有。

例如，我们个人最喜欢的壁纸应用程序[backgroups](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.backdrops.wallpapers)，在亚马逊应用商店上没有列出。Windows 11 中肯定有解决这些问题的方法(比如在浏览器中访问 Gmail)，但事实是拥有谷歌 Play 商店会方便得多。

另一个大问题是，Android 手机上 Play Store 的任何付费应用或应用内购买都不会转移到装有 Windows 11 的 PC 上。所有这些购买通常都是通过谷歌进行的，所以你无法通过从亚马逊商店下载的应用程序来访问它们。

如果你使用一些付费应用程序，或者在你的 Google Play 帐户中有大量 IAP 项目的游戏，这显然是值得关注的。同样，如果你使用 Chrome OS 设备，这不是问题。你在手机上购买的任何东西都会自动转移到 Chromebook 或 Chromebox 上安装的 Android 应用程序中。

最后，还有 x86 与 ARM 架构的问题。我们知道，由于多年的默认设置和对额外架构支持的推动(部分是由 Android 应用程序进入 Chrome OS 带来的)，Google Play 上有大量 x86 应用程序。但是，我们对亚马逊 Appstore 中的 x86 应用密度了解不多。亚马逊自己的所有 Echo/Fire 设备都运行在 ARM 上。这还不是一个大问题，但确实为 Windows 11 上的 Android 留下了一些额外的应用兼容性问题。

## 侧装呢？

微软工程师米格尔·德·伊卡萨证实，Windows 11 也能够[下载安卓应用](https://www.xda-developers.com/windows-11-support-installing-android-apps-amazon-appstore/)。这意味着你可以在技术上绕过亚马逊应用商店，在你的电脑上安装任何你想要的安卓 APK。当然，这有一些固有的安全隐患。

大多数侧装应用都可以在网上的灰色市场商店找到，比如 F-Droid 和 T2 的 APKMirror。由于这些网站没有受到严格的监控，这些网站上的软件可能是非法发布的，并且不是由开发者维护的。你也不会将任何已购买的内容转移到侧装应用中，因为这些内容依赖于 Google Play 服务。

事实上，大多数用户永远不会考虑侧装应用。这是为发烧友群体保留的做法，它不会对整个 Windows 11 用户群产生影响。当然，如果你喜欢这种东西，你也可以在 Chromebook 上下载应用程序。

总的来说，Windows 11 上的 Android 应用似乎更像是一个好奇心，而不是一个旗舰功能。这无疑是一个出人意料的宣布，事情仍有可能变得更好。也许潜在 Windows 用户的巨大新受众将重振亚马逊应用商店，并引导应用开发者将他们的旗舰产品放在那里。这将使 Windows 11 上的 Android 应用程序变得非常酷，但这似乎也是一个不太可能的结果。与此同时，我对 Galaxy Chromebook 2 上的 Android 体验非常满意。