# 华硕推出 ROG 流 X16 和 Strix Scar 17 特别版

> 原文：<https://www.xda-developers.com/asus-introduces-rog-flow-x16-strix-scar-17-se/>

华硕的 ROG 品牌刚刚推出了两款面向不同受众的新游戏笔记本电脑——“轻量级”华硕 ROG Flow X16 和功能超强的华硕 ROG Strix Scar 17 特别版。后者是现有 ROG Strix Scar 17 的更强大版本，现在采用英特尔的超强 HX 系列处理器，而 Flow X16 是该公司游戏敞篷车 [Flow X13](https://www.xda-developers.com/asus-rog-flow-x13-review/) 的更大更强大版本。这些笔记本电脑定于今年晚些时候推出。

## 华硕 ROG 流量 X16

从华硕 ROG 流 X16 开始，这正是我们刚刚在上面描述的。它将 ROG 流 X13 的时尚和轻便设计带到了更大的尺寸，现在具有 16 英寸的显示屏，与较小的兄弟姐妹具有相同的 16:10 纵横比。它仍然是一个可转换的，这意味着 360 度铰链允许你在帐篷模式下将其用作平板电脑，或作为标准的翻盖笔记本电脑。它还支持笔输入，所以你也可以用它来涂鸦和记笔记。

当然，更大的尺寸也为更结实的内部部件腾出了空间。华硕 ROG 流 X16 由 AMD 锐龙 9 6900HS 提供支持，这是一款 35W 处理器，具有 8 个内核和 16 个线程。更令人印象深刻的是包括一个 NVIDIA GeForce RTX 3070 Ti 显卡，这是对你在 Flow X13 中可以获得的 RTX 3050 Ti 的重大升级。这意味着你实际上可以运行几乎任何现代游戏，而不需要调低设置。当然，如果你需要更多的功能，你仍然可以使用 ROG XG 移动外部 GPU，但这不是这个型号的必需品。该笔记本电脑还包括一个 MUX 开关，通过禁用 CPU 内部的图形处理器，允许整个图形渲染处理由独立 GPU 处理。

这些组件使用 Thermal Grizzly 的液态金属热化合物和新的“Frost Force”冷却系统进行冷却，该系统共有三个风扇和多个热管，贯穿机箱，将热量从组件中带走。大型散热器贯穿笔记本电脑的整个后部，由于有 330 多个厚度仅为 0.1 毫米的散热片，有助于更有效地散热。

但这还不是全部，华硕还为 ROG Flow X16 配备了 ROG 星云 HDR 显示屏——这是华硕对迷你 LED 面板的行话，我们在很多笔记本电脑上都没有看到。这个面板可以达到 1100 尼特的峰值亮度，它有 512 个局部调光区，这是你在笔记本电脑上可以获得的最好的 HDR 体验之一。该屏幕还覆盖了 100%的 DCI-P3 色彩空间，并且通过了 PANTONE 验证。此外，它采用四高清+分辨率，并且具有 165 赫兹的刷新率，因此游戏仍然可以流畅运行，看起来很清晰。

华硕在其公告中没有提到的是 ROG 流量 X16 的定价或可用性。无论如何，考虑到 X13 的流量已经很大，这是一个很有前途的设备。

## 华硕 ROG Strix Scar 17 特别版

接下来，我们有华硕 ROG Strix 疤痕 17 特别版，或 SE。华硕在 CES 上推出了 ROG Strix Scar 17 的 [2022 版，采用第 12 代英特尔处理器和高达 NVIDIA GeForce RTX 3080 Ti。这款笔记本电脑的特别版配备了更强大的功能——从更强大的 GPU 开始。它仍然是 NVIDIA GeForcde RTX 3080 Ti，但它现在可以使用高达 175W 的功率，高于标准型号的 150W 功率。最重要的是，顶级配置现在配备了最高英特尔酷睿 i9-12950HX。](https://www.xda-developers.com/asus-rog-laptops-peripherals-gaming-ces-2022/)

英特尔最近推出了 HX 系列处理器，它包括我们在笔记本电脑上见过的最强大的处理器。它们有 55W 的基本 TDP，在上面提到的内核 i9-12950HX 的情况下，您可以获得 16 个内核和 24 个线程，这与英特尔在其桌面 GPU 上提供的内核数量相同。使用动态增强，CPU 还可以使用高达 175 瓦的功率，假设 GPU 不在使用中，这意味着您可以从中获得巨大的性能。

为了保持所有这些运行冷却，华硕正在使用一个大型蒸汽室进行冷却，覆盖了将近一半的主板。此外，在与 Thermal Grizzly 的合作中，该公司设计了一种全新的热化合物，它被称为“Conductonaut Extreme”，并在 CPU 和 GPU 上使用。华硕宣称，与常规导热膏相比，温度最高可降低 15°C，也比常规液态金属低 5°C。

显示器选项与常规 ROD Strix Scar 17 相同，这意味着您可以选择全高清 360Hz 面板或四高清 240Hz 选项。您还可以选择相同的端口，包括两个 Thunderbolt 4 端口、HDMI 2.1、2.5Gb 以太网和 USB Type-A 端口，满足您的所有需求。

与标准的 ROG Strix Scar 17 相比，华硕还重新设计了电源适配器。它仍然可以提供高达 330 瓦的功率，可以在短短 30 分钟内将笔记本电脑的电池电量从 0%降至 50%。然而，新的适配器小了 34%，轻了 27%，因此它可能对便携性有很大帮助。

在设计方面，ROG Strix Scar 17 SE 也采用了全新的喷漆，但你不会立即知道它。华硕表示，它开发了一种特殊的隐形墨水，这种墨水比标准的隐形墨水更好地附着在金属底盘上。在正常的照明条件下，印刷图案非常微妙，但在紫外光或蓝色 LED 下，它会发出蓝色和绿色的光，你实际上可以发现一条信息，引导你进入一个名为 SCAR Runner 的迷你游戏。

华硕 ROG Strix Scar 17 将于 2022 年第三季度上市，起价为 4000 英镑。