# Telegram 和 Signal 是两个可行的 WhatsApp 替代品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-whatsapp-alternatives/>

WhatsApp 已经成为世界上很大一部分人的首选信息应用。这是有充分理由的:这是一个(某种)轻量级的应用程序，可以与所有 Android 智能手机(无论新旧)完美兼容。此外，你真的无路可走:Google Play 的安装量超过 50 亿，iOS 等其他平台的安装量更多，可以肯定地说，世界上至少有很大一部分人在使用 WhatsApp。实际上，你无法与一个势头如此强劲的通讯应用竞争。除此之外，有些事情让这一趋势发生了些许转变:WhatsApp 试图引入更具侵犯性的隐私政策(在遭到强烈反对后推迟了这些政策)，用户开始涌向其他竞争对手的应用。

你是这群人中的一员吗？你可能会问，这些选择是什么？今天，我们来看看其中的两个:Telegram 和 Signal，这是 WhatsApp 争议之后最受欢迎的两个。我们将把它们与 WhatsApp 进行对比，WhatsApp 在纯粹的用户群方面仍然是王者，但与其他两家相比，它缺乏一些功能。继续阅读，了解更多信息！

## 信号:隐私和安全性无与伦比

如果安全性和加密是你所追求的，那么当涉及到这两个东西时， [Signal](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.thoughtcrime.securesms) 是最好的。它在服务器端和客户端都是完全开源的，从用户的角度来看，这意味着该应用程序所做的一切都是完全透明的。这款应用程序完全没有广告，由 Signal Foundation 开发、维护和资助，Signal Foundation 是完全非营利的，不像 WhatsApp 由脸书公司所有，这些人非常关心利润。

它不会存储你的任何数据，还带有一系列以隐私为中心的功能，当然，还会对你的所有消息和对话进行端到端加密，所以任何人都不会看到或拦截通过应用服务器的任何内容——它在服务器端加密，在接收端解密。这绝对不是安全消息传递的最终目的，偶尔出现的错误已经证明了这一点。但是如果你很在意你的隐私，就像我们之前说的，那么信号对你有好处。

这也是一个相当友好的消息应用程序，因为该应用程序到目前为止是非常基本的。用户界面给人的感觉有点像 Android 上的 iOS，缺乏其他消息应用程序所具备的大量功能，比如 stories。另一个棘手的问题是，它的用户基础远不如 WhatsApp 甚至 Telegram。不要误会我的意思，它在过去几周增长很快，安装量达到 5000 万，大约是 Telegram 的 10%，Telegram 最近突破了 5 亿次安装。它的安装量也只有 WhatsApp 的 1%，WhatsApp 目前的安装量为 50 亿次。

如果你足够幸运，你关心的人在信号上，那么如果你非常介意隐私，这真的非常非常值得。

* * *

## 电报:中间地带有许多特色

许多安全分析师指出，信号比电报更安全。Telegram 的明显“缺点”是它采用了不同的加密方法。虽然 Signal 使用自己的信号协议，对数据进行端到端加密，但 Telegram 没有端到端加密(不过 secret chats 有)。Telegram chats 可在您登录的任何设备上完全访问，并使用名为 MTProto 的对称加密方案存储在云中，该方案由 Telegram 团队内部开发，并提供 256 位对称 AES 加密、2048 位 RSA 加密和 Diffie–Hellman 密钥交换等功能。

与其他通讯应用相比，Telegram 在更大程度上是一个集成的社交生态系统方面还有很长的路要走。这款应用拥有频道和数千人的群组，更像社区，而不仅仅是群聊。出于同样的原因，它在 iOS 和 Android 上也享有多样化的安装基础。它的功能非常丰富。仅举几个例子，它支持为应用程序和群聊添加额外功能的机器人，有动画贴纸，应用程序是完全可定制的，它有聊天文件夹，它允许你使用多个电话号码(或者根本不用一个电话号码)...我可以继续下去。

是三者中我个人最喜欢的。而且它还有一个相当稳定的用户群:随着最近 WhatsApp 的争议，Telegram 团队最近宣布他们已经超过了 5 亿活跃用户，这是一个新的里程碑，仍然远远低于 WhatsApp 的水平，但对于 Telegram 团队来说，这仍然是一个非常好的健康迹象。

* * *

## WhatsApp:流行的选择

最后，我们必须对照我列出的另外两个选项来衡量 WhatsApp。与你所想的相反，它并没有那么糟糕。WhatsApp 实际上为包括信息、通话和视频通话在内的所有内容提供端到端加密，它使用的协议与 Signal 使用的完全相同，即 Signal 协议。但是，您的邮件历史记录是以不加密的方式存储在备份中的，所以这一点您应该记住。

然而，实际上，对这款应用的担忧并不是出于安全性，而是出于隐私。WhatsApp 由脸书所有，该公司在隐私方面并没有良好的记录，由于用户的愤怒，他们被迫保持该应用的免费使用和无广告(尽管他们确实想改变这一点)。将于今年 5 月生效的最新隐私政策让这些担忧更加严重。

WhatsApp 还会收集很多信息，比如你的个人信息、电话号码、位置等等，这当然会引起那些关心隐私的人的注意。尽管如此，WhatsApp 仍然很受欢迎，主要原因只有一个:它庞大的用户群。全球范围内的大部分智能手机用户也在使用 WhatsApp，尽管对这些新政策的愤怒让许多人转向其他替代应用，但这还不足以抢 WhatsApp 的风头，至少目前如此。

至于功能，虽然，它实际上有相当多的功能。它支持视频通话，贴纸，故事，他们最近甚至推出了消失的消息。他们还为企业开发了一个特殊的应用程序，允许用户直接与企业聊天，如果你在正确的市场，甚至可以直接从应用程序中买东西。

* * *

## 底线:哪个更好？

老实说，这取决于你优先考虑的是什么，而且毫不奇怪，取决于你的朋友和亲密的人使用哪种信息服务。WhatsApp 是我使用最多的消息应用程序，因为我的大多数朋友和家人都在这里，但就功能和整体用户体验而言，我最喜欢的是 Telegram。WhatsApp 和 Telegram 都被认为是新智能手机上最先安装的应用程序之一，这是有充分理由的。

话又说回来，如果你非常关心隐私，并且足够幸运地让你所有的朋友都在上面(或者你可以让你关心的人下载应用程序)，那么 Signal 是目前最好的 WhatsApp 替代品中的更好选择，因为该应用程序包含所有隐私和安全功能，而不仅仅是加密。如果你关心功能和有一个消息应用程序，你实际上可以按照你想要的方式工作，那么 Telegram 可能是你的最佳选择。

如果你不关心这些事情，你只是想要一些可以用来联系朋友和家人的东西，那么 WhatsApp 目前可能是你的最佳选择。这种情况可能会在未来发生变化，随着其他两大巨头的增长，WhatsApp 目前在市场上的优势可能会有所减弱，但目前来看，这种情况还没有发生。

如果你真的想摆脱 WhatsApp，也许最好的折中办法是同时使用信号和电报——信号用于任何值得保密的东西，电报用于其所有功能。