# XDA 论坛的大变化在这里

> 原文：<https://www.xda-developers.com/big-changes-to-xda-forums-are-coming-soon/>

**更新 3(2020 年 12 月 2 日)**我们了解到一些迁移后的问题，包括丢失线程、页面等。[请点击此处了解更多信息。](#update2)

**更新 2(2020 年 11 月 30 日****):**XDA 论坛将于 12 月 1 日格林威治时间 04:00 开始进入只读模式，届时我们将进行迁移。请对我们有耐心，因为这是一个大项目。

**更新 1(2020 年 11 月 15 日** **):** 我们一直在努力让 XDA 论坛进入下一个时代。由于设置和配置我们的新服务器集群存在困难，迁移时间比我们预期的要长一点(由于云基础设施需求高[感谢 2020！]).你可以在下面看到我们最初的公告，但是如果你点击这里，我们有一些更新要分享[。](#update1)

今天，我们有一些消息要分享:在未来几周，我们将推出一个全新的论坛重新设计，我们称之为 XDA 2020。我们已经超越了 vBulletin(它从来不是为处理我们规模的社区而设计的)，正在转向 XenForo，这是一个更现代的平台，支持一些最大和最好的论坛社区，您可能已经是其中的一员。虽然很难为这样一个大型项目选择一个确切的日期，但我们目前的目标是在 2020 年 10 月中旬进行这一更改，随着日期的临近，我们将传达更多的细节。

虽然我们将从 XenForo 中获得很多，包括一个新的论坛设计，有多个模板可供选择(两个暗模式，两个亮模式，甚至还有一个类似于今天论坛外观的“经典”模板)，以及更好的整体性能，但我们将淘汰一些 XDA 功能和产品。这样做可以确保我们能够满怀信心地迈向未来，并与过去的一些资源密集型功能决裂，因为我们的小型技术团队无法支持这些功能。这些功能有些你可能没听说过，这没什么；他们中的许多人并没有大肆宣传，也不怎么使用。

*   所有 DevDB 线程都将恢复为常规线程。DevDB 下载将被删除，我们将显著增加 Xenforo 上附件系统的最大文件大小。**任何通过 DevDB 上传的文件都应该下载，因为它们将在 2020 年 12 月 31 日**之前被删除。为了帮助简化过渡，我们正在开发一种机制来联系在 DevDB 上拥有文件的开发人员，以提供下载链接和在其他地方托管文件的建议。
*   真实生活评论将被导入并展平，目前没有交互性。我们有一些令人兴奋的社区评论未来计划，我们将在晚些时候分享。
*   我们目前的搜索系统由 Algolia 提供支持，将被专为论坛打造的 Threadloom 所取代，在我们看来，它能提供更好的搜索体验。
*   Play store 上的主要 XDA 应用程序将在未来几周进行重大更新，以配合新的论坛后端。**对 XDA 实验室的支持暂定于今年年底结束，**但我们正在探索继续支持的选择，**，**因为我们知道少数开发者利用实验室来分发他们的应用。我们希望开源并找到一个团队来接管并继续开发，如果你是一个想在实验室工作的开发人员，请发送一个 [PM 到 svetius](https://forum.xda-developers.com/member.php?u=2235607) 。如果实验室可以继续，我们会很高兴，但作为一个小的技术团队，我们没有资源来维持它。在接下来的几周内，我们将采取措施通知任何积极使用 Labs 的开发人员这一变化，以便他们可以相应地进行规划。
*   所有 Tapatalk 集成(我们为旧版本 Android 开发的遗留应用程序&集成到主 Tapatalk 应用程序中)将停止工作。我们建议任何 Tapatalk 用户下载新的 XDA 论坛应用程序，一旦它可用。
*   Swappa、Xposed 等的身份验证将不再有效，但我们计划很快重新引入 XDA 身份验证。
*   我们的论坛 API 将被迁移到 XenForo 内置 API

在这篇文章中，你会发现一些截图，这些截图会让你对 2020 年的 XDA 有一个很好的了解，尽管随着我们不断完善新模板的外观和感觉，这些截图会有所变化。毫无疑问，迁移不会是完美的，因为它涉及许多移动部分。我们预计在迁移时会有 6-12 个小时的停机时间，在此期间，我们将尽可能长时间地让论坛处于“只读”模式。

我们请求你们的耐心和理解，因为我们做出了这个巨大的改变。一旦发布，我们将为问题、错误和评论创建一个反馈线程。

一旦我们确定了发布日期，我们将继续跟进，一如既往地感谢大家的支持。

-svetius，js1999 和 bitpushr

* * *

## 更新(2020 年 11 月 15 日):论坛迁移日期，模板名称，XDA 实验室维护

在我们计划的论坛迁移之前，请注意以下信息:

*   新论坛模板的名称将为 **XDA 2021**
*   论坛迁移将于 11 月 30 日进行，这将导致几个小时的停机时间(随着 11 月 30 日的临近，我们将公布准确的时间表)
*   在听取了许多开发人员的意见后，我们决定继续维持 XDA 实验室作为应用分发平台运行所必需的资源，尽管在我们建立新的开发团队之前(希望到 2021 年年中)，应用的论坛组件将停止工作(尽管我们将在 11 月 30 日左右推出新的 XDA 论坛应用)

* * *

## 更新(2020 年 12 月 2 日):我们上线了！解决迁移后的错误

我们做到了！我们采取了行动，但如果有人昨晚(12 月 1 日)试图使用论坛，你会知道我们有一个艰难的开始，一些严重的性能问题是由一些数据库问题引起的。这些性能问题大部分已经修复，论坛到目前为止已经很快了，但是还有一些问题我们正在积极解决。

你可以在这里看到我们的[bug/issues 线程，](https://forum.xda-developers.com/t/welcome-to-xda-2021.4197018/)XDA 的用户正在帮助我们找出问题所在，并帮助彼此学习如何使用新的论坛系统(提示:“订阅”论坛现在是“被关注”的论坛，等等)。如果你还没有看到新的论坛，[来看看](https://forum.xda-developers.com/)。感谢您的耐心，我们正在从旧的、20 世纪 90 年代的论坛软件(vBulletin)迁移，并向更强大、更现代的平台(XenForo)迈进。

**我们正在积极解决的已知问题:**

1.  **某些用户缺少线程**
2.  **分页让你无法正确选择页面**
3.  **一些开发线程不工作**
4.  **需要尽快推出新的 XDA 应用程序(我们的目标是 12 月 3 日或 12 月 4 日)**
5.  更多内容(我们正在阅读每一条评论！)