# 使命召唤:手机进入第二季，这里是官方补丁说明

> 原文：<https://www.xda-developers.com/call-of-duty-mobile-season-2-update-patch-notes/>

使命召唤:手机正在进入第二季，开发者宣布了手机游戏的大规模更新。新赛季名为“清算日”，并带来了两个新地图，新枪，以及一堆新的模式和改进，玩家可以期待。这是 2021 年游戏的第一次重大更新，预计将在不关闭服务器进行维护的情况下推出。根据 Reddit 的官方帖子，该补丁可供 Android 用户使用，并应根据地区的不同向 iOS 玩家提供。有趣的是，Activision 发布新补丁的时间与 PUBG Mobile 发布第 18 季的新 [v1.3 更新的时间差不多。](https://www.xda-developers.com/pubg-mobile-v1-3-update-patch-notes/)

以下是您应该留意的一些关键更新:

## 新武器:SP-R208 神枪手步枪，AS Val

根据[补丁笔记](https://www.reddit.com/r/CallOfDutyMobile/comments/m1p4ct/call_of_duty_mobile_march_9th_update_notes/)显示，新一季将推出两款新枪。SP-R208 神枪手步枪将是一个新的狙击手，类似于《使命召唤:现代战争》中的狙击步枪。人们可以通过使用特殊的连接螺栓来增加这种武器的精确度和射程。AS Val 也将成为游戏的新成员，一种单发半自动突击步枪。它有很高的射速和伤害，但它有很低的子弹下落轨迹和很慢的子弹速度。如果你玩过 PUBG Mobile，这有点像 VSS。

## 新地图:射击馆，装运

更新还将为游戏带来两个新地图:射击屋和运输。这两部电影都曾在《现代战争》中出现过，并将出现在《COD》的手机版中。射击馆的特色是位于沙漠中央的军事训练场，包括 3 条路线的设计。装运，这是现代战争系列中的经典地图，已经修改了二战风格的装运港具有现代风格。

## 新的游戏模式:坦克战，枪战:狙击手

COD: Mobile 的新更新也带来了一些新的游戏模式，包括坦克战和枪战:狙击手。新的坦克战将会出现在皇家战役和等级模式中。这里的目标是收集五个组件来组装您的坦克。组装可以通过空投的蓝图来完成。你可以用反坦克武器对付坦克，包括延时炸弹，近炸雷，反坦克粘弹，反坦克狙击手，反坦克战争机器。枪战:狙击模式非常简单，只用狙击步枪就能消灭或捕捉目标。这种模式将在笼子，运输，松树，国王和更多的地图上可用。

其他值得注意的更新包括一个新的货运卡车车辆，只有两个座位的司机和副司机，但可以容纳多名士兵。玩家也可以装备手枪作为自定义空投武器。因此，在新的更新中会有一些改进和游戏优化。

您可以浏览 Activision 共享的以下完整补丁注释:

### 使命召唤:手机第二季补丁笔记

第二季战斗通行证将于世界协调时 3 月 11 日发售！

新的高级战斗通行证奖励

*   新的史诗蓝图:AS VAL 审判，M4LMG 检查站，KRM-262-鹰爪，BK57 数据矿工
*   新的史诗士兵:权杖-回到更多，玛拉-觉醒，亚历克斯和特别行动 2 -蛮
*   新的传奇名片

新的免费战斗通行证奖励:

*   新的基础武器:作为瓦尔。一种特殊的步枪，具有高射速和高杀伤力，亚音速设计创造了一种消音效果。但代价是子弹速度慢，子弹下落轨迹明显。士兵们需要大量的练习来掌握它。
*   新的记录:凝固汽油弹。烧焦附近的敌人，让战场充满硝烟。

新活动奖励:

新的挑战和任务带来新的回报:

*   新的基础武器:SP-R 208，一种闩锁式射手步枪，具有相对较高的伤害和机动性。有了特殊的连接螺栓，武器的精度和射程将会增加，但上膛速度也会降低。
*   新福利:侦查。在一个敌人被杀死后，附近的敌人将被扫描并显示在小地图上。

新等级系列

*   等级系列重置为系列 1。新系列 1 从 2021 年 3 月至 2021 年 5 月开始
*   新排名模式奖励:
    *   新史诗蓝图:QXR -咆哮之钢
    *   新史诗战士:克鲁格-断裂钢

**多人游戏**

新地图

*   射击馆:流行的现代战争地图现在可以在 CODM 买到了！地图上有一个位于沙漠中央的军事训练场，包括经典的三路线设计。用你最好的机动加入激烈的战斗！
    *   可用于团队死亡比赛，统治，硬点，杀死确认，等等！
*   出货-现代:现代战争系列中的这张经典地图被翻新了！二战风格的装运港现在是现代风格的。当集装箱之间激烈战斗时，不要对来自上方的威胁放松警惕。
    *   可用于团队死亡比赛，统治，硬点，杀死确认，等等！

新的特色游戏模式！

*   枪战:狙击手
    *   仅使用获得的狙击步枪消灭或捕捉目标。基洛螺栓行动，SKS 和 NA45 也可在这种模式下。
    *   可在笼子，装运，松树，国王，等等！

加载新功能

*   蓝图总览:玩家可以通过点击总览图标方便地在载入中选择和修改蓝图。
*   最近获得的物品:通知清除图标(带斜线的感叹号)现在显示玩家最近获得的所有新物品，包括武器、附件、士兵、迷彩服等。
*   蓝图可用:玩家现在可以在载入中看到新的蓝图。

**皇家会战**

新的特色游戏模式！

*   坦克战:也适用于等级模式。
    *   收集五个组件来组装您的坦克。你也可以通过空投的蓝图组装坦克。多名士兵可以在坦克里战斗。
    *   组成坦克的部件包括底盘、引擎、装甲、主武器、副武器。
    *   反坦克武器包括延时炸弹，近炸雷，反坦克粘性手榴弹，
    *   反坦克狙击手，反坦克战争机器。
    *   坦克修理工具:焊枪。
    *   有三种类型的坦克蓝图。

新车型

*   新车:货车。卡车只有驾驶员和副驾驶员两个座位，但车身可以容纳多名可以自由活动的士兵。加速较慢，但耐久性高，为骑行者提供了良好的保护。

新的定制空投武器

士兵现在可以装备手枪作为定制空投武器。

武器清单更新

*   常见:AK117 / SKS / M4LMG / GKS
*   不常见:AK47/Man-O-War/M21 EBR/Chopper/RUS-74U/BY15/KRM-262
*   稀有:AK117 / BK57 / FR .556 / HVK-30 /和平卫士 MK2 / AS VAL / LOCUS / SP-R 208 / M4LMG /野猪/ QQ9 / QXR / KRM-262
*   史诗:25 型/ICR/DRH/BK57/KN-44/AS VAL/Man-O-War/和平卫士 MK2 / HVK-30 / DL Q33 / SKS /斩波器/ RUS-74U / GKS / QQ9
*   传奇:M4 /曼-欧-战/阿斯瓦尔/ HVK-30 / SP-R 208 / M4LMG / QXR / GKS

**改进&优化**

多光盘播放器

*   增加了 MSMC 的 OWC 神枪手枪管附件水平后坐力控制。
*   增加了 S36，UL736，RPD，和 M4LMG 的 YKM 战斗股票附件广告时间减少。
*   减少了 HBRA3 的 OWC 神枪手枪管附件的负面影响。
*   DL Q33 伤害增加到 90，并给予更高的穿墙伤害。
*   增加 DRH 的无股票附件广告时间减少到 12%。
*   减少 DRH 的无股票附件击中退缩到 15%。
*   稍微降低了 ICR 的无库存附件和 YKM 战斗库存附件的准确性。
*   略微增加了 ASM10 的无库存附件命中退缩。
*   降低北极点 50 的穿墙伤害和 MIP 停止力量重装附件对腿的伤害比例。穿墙腿射击不会致命。
*   北极 50 的火力封锁能力从 20 降低到 15，最大能力从 40 降低到 30，ADS 时间从 12%增加到 25%，射击间隔从 40%增加到 50%。
*   降低了战争机器的爆炸范围。
*   降低了战争机器操作者的伤害减免。
*   重力尖刺伤害范围减少。
*   略微降低了歼灭者对隐形直升机，XS1 巨人，垂直起降，护盾塔和变形护盾的伤害。
*   装备了死亡沉默装备的士兵再也听不到他们自己的脚步声，跑步的声音范围也减小了。
*   玩家现在可以在沿着墙移动时跳跃。
*   优化了沿墙/障碍物移动时的速度调整，
*   优化了服务器滴答率。
*   优化了玩家在站立、蹲下和卧倒时的命中率。
*   增加了角色的 FPS。敌人的动作更加精准流畅。
*   基于不同场景的优化音效，让玩家可以更准确的定位敌人。
*   修正了玩家爬过时可能会卡在窗框里的问题。
*   修正了一个问题，士兵在突袭中穿过洗衣店人行道的捷径后会被卡住一段时间。
*   修正了起飞场景中一些错误碰撞的问题。
*   修正了突尼斯场景中的一些错误碰撞的问题。

大逃杀游戏

*   增加所有武器的 ADS 精确度。
*   增加所有武器的水平后坐力控制。
*   AK47 和 AK117 等流行武器的控制增加比其他武器低得多。
*   FHJ18 的锁定时间改为 1 秒。
*   FHJ18 的射弹发射速度降低到 110 米/秒，并加速到最大速度。
*   显著增加了冲锋枪和猎枪臀部射击的准确性。
*   显著增加了狙击步枪的后坐力控制。
*   增加风暴的伤害和伤害范围。
*   增加歼灭者的射程。它现在可以用 2 发子弹消灭所有范围内的敌人
*   增加所有致命和战术武器的射程。
*   集束手榴弹现在有一个警报，当它粘在一个物体上时，小手榴弹的方向会显示在屏幕上。
*   废弃的枪不再显示剩余弹药的数量。
*   优化翼装着陆动作。
*   优化了服务器滴答率。
*   优化了玩家在站立、蹲下和卧倒时的命中率..
*   增加了角色的 FPS。敌人的动作更加精准流畅。
*   基于不同场景的优化音效，让玩家可以更准确的定位敌人。

**游戏模式优化**

变暗

*   夜视设备增加了电池限制功能，除了夜袭中的未引爆者。
*   电磁脉冲可以暂时瘫痪夜视设备。
*   即使在夜视仪开启的情况下，连续得分物品和绊雷也会显示团队颜色。
*   修正了武器蓝图的视觉效果和射击效果在夜视设备开启时曝光过度的问题。
*   修正了当夜视设备开启时，控制划线的触摸屏模糊的问题。
*   优化了相关地图的光照。

挂载点总部

*   新的评分规则添加到硬点:连续捕捉。持续占领硬点的士兵将获得额外的分数。
*   修正了士兵复活时离目标太远的问题。

道具搜寻

*   新地图可用:突尼斯。

分级模式

多光盘播放器

*   优化了评估每个等级玩家实力和能力的算法，尤其是传奇玩家。6500 分左右的传奇玩家不会经常和高分传奇玩家对战。
*   优化了排名大厅的 UI。

皇家拨浪鼓

*   优化的排序点计算算法。玩家在新赛季总共获得更多的等级点数。