# Chainfire 的 Holey Light 应用程序获得了三星和谷歌设备支持的最大更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/chainfire-holey-light-app-biggest-update/>

XDA 资深知名开发者 Chainfire 的 Holey Light 应用正在进行最大的更新。该应用程序现在支持一系列新的三星和谷歌设备，兼容 Android 11，等等。请继续阅读，了解更多关于最新 Holey Light 更新的新内容。

对于不知情的人来说，Holey Light 是一个方便的应用程序，可以让你将设备上的打孔切口变成通知 LED。该应用最初仅适用于三星的 Galaxy S10 系列产品，但其最新更新(1.00 版)支持 T2 Galaxy S21 系列、Galaxy Note 20 系列、Galaxy S20 系列、T4 Galaxy Z Fold 2、谷歌 Pixel 5 和 Pixel 4a。

此外，更新还包括一系列新功能，包括在非 holey Light 模式下显示应用图标和 AOD 时钟的新选项，调整相机通知动画厚度的能力，对对话和气泡通知的支持，以及改进的黑暗模式支持。最重要的是，更新带来了稳定性和可靠性的改善，优化了 CPU 和电池的使用，以及额外的语言支持。查看以下部分，了解完整的 Holey Light v1.00 变更日志:

### 多孔灯 1.00 版变更日志

*   和睦相处
    *   利用三星固件特定的摄像头区域大小、位置和动画:增加对所有三星设备的基本支持
    *   增加了对谷歌 Pixel 设备的支持；目前 4A 和 5 测试，4A 5G 需要一个测试者！
    *   三星 Galaxy Fold 2 的具体调整
*   捐款
    *   增加了应用内购买捐赠-完全可选，没有 nag。这些不会解锁任何附加功能，不会以任何方式更改功能，也不会授予用户任何权限。请注意，只有通过 Google Play 安装应用程序时，这些功能才有效。
*   安卓 11
    *   更新了断流器定位
    *   更新的缩放数学
    *   更新的目标 Sdk
    *   添加了新要求的权限
    *   修复了辅助功能服务令牌错误
    *   修正了邪恶之光根本不工作的问题
    *   将几个代码路径拆分成 Android 9、10 和 11 特定版本
*   邪恶之光
    *   添加在圆圈内显示图标的选项(默认启用)
    *   添加显示时钟的选项(默认情况下禁用)
    *   更平滑的过渡
    *   TSP 区域检测的返工
    *   提高稳定性/可靠性
    *   提高新通知的更新速度
    *   修正了几个(罕见的)内部崩溃
    *   减少显示器跳跃
*   Hide AOD
    *   改进的部分隐藏底部区域检测
    *   增加了覆盖逗留选项，以减少 AOD 闪烁时，从屏幕关闭到锁屏
*   通知
    *   颜色:增加了快速滚动功能
    *   颜色:增加了(长按)选项，以尊重或忽略(默认)通知颜色状态
    *   颜色:增加了保存/加载功能
    *   超时:增加了单独跟踪屏幕打开和关闭状态超时的选项
    *   超时:Seekbars:在标题栏中显示值以提高 UX
    *   在分辨率和密度变化时保持可见状态
    *   增加了黑色填充选项来隐藏相机动画中的小错位
    *   增加了增加相机动画厚度的调整选项
    *   返工差压调整数学
    *   在打电话时禁用动画，以防止一些奇怪的行为
    *   检测和处理“无声”对话
    *   正确检测和处理气泡
    *   检测和处理组
    *   将通知的默认颜色改为应用程序图标的主色，亮度和饱和度达到最大
*   AOD 助手
    *   大修
    *   现在直接宣传并集成到主设置中，而不是隐藏在 XDA 线程深处的包
    *   三星:仍然古怪，并不完全兼容所有选项-小心使用！
    *   像素:增加了 AOD 亮度改善；未实现自动 AOD 控制(请参见 AOD 帮助源以获取注释)
    *   Pixel:自动修复 root 权限，如果可用的话
*   翻译
    *   现在很多翻译已经过时的可怕了:(请大家帮帮忙！
    *   添加了德语
    *   添加了希腊语
    *   更新的中文
    *   增加了切换语言的选项
*   排除故障
    *   增加了主开关长按启用超级秘密调试模式
    *   增加了覆盖调试模式
    *   添加了(仅限应用程序)logcat 转储
    *   构建状态测试器(仅适用于开发人员)
*   通知和弹出窗口
    *   修改了安装向导的各个部分
    *   添加了关于需要为伴侣设备许可启用位置检测的通知
    *   三星:增加了预载黑色图片到 AOD 的选项，而不是走主题路线
    *   三星:增加了关于 AOD 指纹图标的信息通知
    *   三星:增加了关于 AOD 电池状态的信息通知
    *   像素:增加了关于 AOD 亮度的信息通知
*   多方面的
    *   减少 CPU 和电池的使用
    *   改进点击显示模式下的 AOD 处理
    *   返工的分辨率和密度变化检测和处理
    *   设置显示中的几个小调整提高了一致性
    *   提高调谐调整的性能
    *   修复破碎黑暗模式支持
    *   为发布版本启用 ProGuard
    *   更新的 android 依赖项
    *   更新了 Google Play 的图片和截图

如果你有上述设备之一，你现在可以通过下面的播放商店链接下载最新版本的 Holey Light。该应用程序完全免费使用，无广告，开源。如果你在手机上设置时遇到任何问题，请务必查看 [XDA 论坛主题](https://forum.xda-developers.com/t/app-2021-03-02-holey-light-samsung-pixel-notification-led-emulator-v1-00.3917675/)。有关更新的更多详细信息，请查看 Holey Light 的 [GitHub 页面](https://github.com/Chainfire/HoleyLight/blob/master/docs/notes_100.md)。