# 2022 年 ChromeOS 上的键盘快捷键:你需要知道的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/chrome-os-keyboard-shortcuts/>

从 Mac 或 PC 切换到顶级 chrome book 可能会有点可怕。毕竟，您正在转向基于云的计算平台，并且可能实施新的工作流程。ChromeOS 上的键盘快捷键也略有不同。如果你使用的是为 Windows 或 macOS 设计的外置键盘，你还需要了解 ChromeOS 中特定按键的行为。

好消息是，我们已经为您提供了这份全面的 ChromeOS 键盘快捷键指南。无论您是在学校还是在工作中使用设备，本指南都将帮助您提高使用 Chromebook 处理日常任务的效率。我们将从快速浏览最流行的快捷方式开始，然后转移到一些感兴趣的特定类别。

## 流行的 Chrome 键盘快捷键

在这一节，我们来看看 ChromeOS 上最流行的键盘快捷键。每个人都需要偶尔截图或打开大写锁定来进行一些不错的老式数字叫喊。需要注意的是，根据您的键盘，您可以按下搜索键

或者启动键

为了一些捷径。两把钥匙都一样。

看看下面的列表，你在浏览 ChromeOS 时可能会用到最多的快捷键。

*   **截图**:按 *Ctrl +显示窗口*
*   **局部截图**:按 *Shift + Ctrl + Show windows* ，然后点击拖动。
*   **在平板电脑上截图**:按下*电源*按钮 **+** *音量调低*按钮。
*   **访问更多截图功能:**按下 *Shift + Ctrl +显示窗口*，然后从工具栏中选择一个截图功能。
*   **要访问平板电脑上的更多屏幕截图功能:**按住电源按钮选择“屏幕截图”，或选择时间选择*屏幕截图* **。**
*   **打开或关闭大写锁定**:按下*搜索* **+** *Alt。*或按下*发射器* + *Alt。*
*   **锁屏**:按*搜索* **+** *L* 。或者按下*发射器* + *L* 。
*   **注销你的谷歌账户**:按下 *Shift + Ctrl + q* (两次)。
*   **查看所有键盘快捷键**:按 *Ctrl + Alt + /* (正斜杠)。

## 使用外部键盘和重新映射键

许多迁移到新 Chromebook 的用户来自运行 Windows 或 macOS 的电脑。也许你仍然喜欢使用 Windows 或 Mac 布局的机械键盘。如果您使用的是 Windows 或 Mac 键盘，请按下 *Windows* 键或 *Command* 键，而不是搜索键

或启动器键

.

要更改特定键盘按键的工作方式:

1.  1.  在右下角，选择时间。或者按下 *Alt + Shift + s* **。**
    2.  选择*设置*。
    3.  在*设备*下，选择*键盘*。
    4.  更改一个或多个键的功能。

请注意，您只能更改关键键的功能，如 *Ctrl* 、 *Alt* 、 *Escape* 、 *Backspace* 、 *Caps Lock* 和*外部元键*(搜索键。)

## 用于文本编辑的 Chrome 键盘快捷键

对于那些在工作或学校使用 Chromebook 的人来说，你可能会编辑大量的文本。幸运的是，Windows 或 macOS 上的一些文本编辑快捷方式可以很好地移植到 ChromeOS 上。无论你使用谷歌文档，微软办公软件，还是其他选项，这些通用的键盘快捷键都会派上用场。我们还包含了一组与 Google Drive/Google Docs 相关的特定快捷方式。

### 所有应用程序的通用快捷键

*   **打开或关闭大写锁定:**搜索 **+** *Alt* (or) *启动器* **+** *Alt*
*   **选择页面上的所有内容:** *Ctrl + a*
*   **选择下一个单词或字母:** *Shift + Ctrl +右箭头键*
*   **选择上一个单词或字母:** *Shift + Ctrl +左箭头键*
*   **打开剪贴板菜单:** *启动器* **+** *v* 或*搜索* **+** *v*
*   **将内容复制到剪贴板:** *Ctrl+c*
*   **剪切内容:** *Ctrl+x*
*   **粘贴剪贴板内容:** *Ctrl+v*
*   **撤销之前的命令:** *Ctrl+z*
*   **暗淡键盘(仅用于背光键盘):** *Alt* **+**
*   **使键盘更亮(仅用于背光键盘):** *Alt* **+**

### 特定于 Google Drive/Docs 的快捷方式

*   **Google Drive 中的文档创建:** *Shift +* *T* 创建新文档， *Shift + S* 创建新工作表， *Shift + F* 创建新文件夹。
*   **重命名 Google Drive 中的项目:**点击 *N* 弹出窗口，重命名当前选中的项目。这是一个非常有用的工具，可以让你的 Chromebook 井然有序。
*   **清除格式:** *Ctrl + \* 将清除以奇怪的方式复制粘贴的节中任何奇怪的格式或带有非预期格式的节。关于这一点，您可以使用 *Ctrl+ Shift + V* 来粘贴没有格式的文本。
*   **格式化列表:** *Ctrl + Shift + 7* 将在编号列表上切换或将高亮显示的文本格式化为编号列表。 *Ctrl + Shift + 8* 对项目符号列表也是如此。
*   **字数:** *Ctrl + Shift + C* 将调出字数统计屏幕，显示突出显示部分和整个文档的页数、字数和字符数。
*   **语音输入:** *Ctrl + Shift + S* 将启动语音输入，让您可以在文档中添加更多文本，而不必全部输入。
*   **转到顶部或底部:** *Ctrl +搜索+左箭头*将转到文档的开头，而 *Ctrl +搜索+右箭头*将转到结尾。
*   **插入链接:** *Ctrl + K* 将在 Google Docs 中打开“插入链接”窗口，允许您为新文本创建新的超链接，或者为您当前高亮显示的文本添加超链接。

## Chrome 键盘标签和窗口快捷键

导航标签和组织窗口对于任何操作系统都是必不可少的。这在 ChromeOS 上尤其重要，因为你的大部分工作将在浏览器中完成。这些快捷方式很多都很熟悉，因为它们在很多方面都与 Internet Explorer 和 Safari 相似。

*   **打开新窗口:** *Ctrl+n*
*   **打开新标签页:** *Ctrl+t*
*   **关闭当前标签页:** *Ctrl+w*
*   **关闭当前窗口:** *Shift+Ctrl+w*
*   **重新打开上次关闭的标签页或窗口:** *Shift+Ctrl+t*
*   **转到窗口中的下一个标签:** *Ctrl+tab*
*   **转到窗口中的上一个标签:** *Shift+Ctrl+tab*
*   **在新标签页打开链接，切换到新标签页**:按 *Shift + Ctrl* 点击链接
*   **最大化窗口:** *Alt+=*
*   **最小化窗口:** *Alt+-*

### Chrome 键盘浏览器页面快捷方式

当在浏览器页面中工作时，您还需要导航页面本身。在页面上上下移动是很熟悉的，搜索页面也是 Windows 上的命令。谷歌功能是 Chromebook 的核心，所以你当然可以进行快速的谷歌搜索。高级用户可能还想检查页面源代码。

请查看下面的列表，了解在浏览器页面上使用的快捷方式的完整列表。

*   **向上翻页:** *Alt +向上箭头*
*   **向下翻页:** *Alt +向下箭头*
*   **重新加载当前页面:** *Ctrl + r*
*   ****右键点击一个链接:**** 按 *Alt* 并点击一个链接
*   **打印当前页面:** *Ctrl + p*
*   **搜索当前页面:** *Ctrl + f*
*   **执行谷歌搜索:** *Ctrl + k* 或 *Ctrl + e*
*   **查看页面来源:** *Ctrl+u*
*   **打开历史页面:** *Ctrl+h*
*   **打开下载页面:** *Ctrl+j*

## 针对 Mac 和 Windows 用户的具体提示

下面的提示解决了用户从 Mac 或 Windows 机器迁移到 ChromeOS 时遇到的一些问题。您可能希望找回丢失的 Caps Lock 键，或者切换 Ctrl 和 Alt 键的功能以获得可达性。这些建议应该会减轻迁移到 ChromeOS 的负担。

### **大写锁定键更换**

你可能已经注意到 Chromebooks 没有大写锁定键。您可以像往常一样使用 Shift 键大写字母，但您也可以按下 *Launcher+Alt* 来启用 Caps Lock。您还可以考虑将启动器键重新映射为 Caps Lock 键。本文开头概述了重新映射的过程。

为此，请单击右下角的时间，然后单击设置图标。向下滚动到*键盘*，重新映射*搜索*键，从列表中选择*大写锁定*。请记住，如果你用 Caps Lock 替换 Launcher 键，你将失去上面一些使用 Launcher/Search 键的快捷键。

您可能更喜欢滚动设置，这样当您向下滑动时，您可以向下滚动页面。这很自然，因为这是智能手机和平板电脑触摸时的表现。在 Chromebook 上改变滚动方向很容易。为此，请单击右下角的时间，然后单击设置图标。向下滚动并选择*触摸板。*在滚动选项下，选择*启用反向滚动。*

### **启用右键**

右键点击在 Chromebook 上的工作方式与在 PC 上略有不同(在 PC 上，你通常按 Shift + F10)。您可以用两个手指按触摸板来打开右键菜单(就像在 Mac 上一样)，或者您可以单击 Alt 并仅用一个手指在触摸板上操作。一旦你这样做了，你就可以滚动，左右移动来水平移动，上下移动来垂直移动。

### **功能键更换**

PC 用户马上会注意到的一件事是缺少功能键。的确，Chromebooks 也没有打印屏幕键。幸运的是，在 ChromeOS 中截图非常容易，就像我们看到的那样。在你的 Chromebook 上，你会注意到键盘顶部有几个新的快捷键——它们可以调节音量、亮度和控制应用程序的窗口操作。好消息是 Windows 的复制、剪切和粘贴快捷键在 Chromebook 上仍然有效。

### **命令键替换**

Command 键是 macOS 上键盘快捷键不可或缺的一部分。在 ChromeOS 中，Ctrl 键相当于 Command 键。也许最烦人的是 Ctrl 键稍微偏左一点，让它更难够到。如果你想补救这种情况，使用 Chrome 的重新映射功能来交换 Ctrl 和 Alt 键的功能。

为此，请单击右下角的时间，然后单击设置图标。向下滚动到*键盘*，重新映射按键，将 Alt 设置为 Ctrl，将 Ctrl 设置为 Alt。

这些是我们为 ChromeOS 提供的顶级键盘快捷键，以及一些帮助你适应新机器的提示。Chromebooks 是市面上最好的 USB C 笔记本电脑之一，根据这些提示，你可以轻松地将 ChromeOS 用作日常机器。请记住，如果你想查看可用快捷键的完整列表，你可以随时在 Chromebook 上按下 *Ctrl + Alt + /* (正斜杠)来查看完整列表。