# 似乎很少有公司同意谷歌的 FLoC

> 原文：<https://www.xda-developers.com/duckduckgo-brave-and-vivaldi-will-block-googles-floc/>

**更新 1 (04/19/2021 @美国东部时间下午 1:15):**谷歌提议的第三方 cookies 替代品 FLoC 又遭受了一次重大打击。[点击这里了解更多信息。](#update1)文章发表于 2021 年 4 月 13 日，下面保留。

谷歌[最近开始在 Chrome 上测试](https://www.xda-developers.com/google-testing-alternative-cookies-web-browsing/)一项名为群体联合学习(FLoC)的新网络技术，该技术正在取代第三方 cookies。作为回应，DuckDuckGo、Brave 和 Vivaldi 都宣布将禁用谷歌的 FLoC，称其为“朝着错误的方向迈出的一步”。

基本上，谷歌的 FLoC 通过根据兴趣和人口统计数据对 Chrome 用户进行分组来取代第三方 cookies。谷歌声称这是第三方 cookies 的更好替代方案，但隐私倡导者不同意 DuckDuckGo、Brave 和 Vivaldi 也不同意。分歧似乎集中在这样一个事实上，即谷歌在跟踪用户之前没有得到同意。

这三家公司都发表了博客文章，公开反对 FLoC，DuckDuckGo 发布了一个 Chrome 扩展，将阻止 FLoC 的跟踪。 [DuckDuckGo 在其博客上解释了关于 FLoC 的一些隐私问题:](https://spreadprivacy.com/block-floc-with-duckduckgo/)

> 有了 FLoC，只需简单地浏览网页，你就会根据你的浏览历史被自动归入一个组(“群组”)。您访问的网站将立即能够访问此群组 FLoC ID，并使用它向您投放广告或内容。这就像走进一家他们已经对你了如指掌的商店！此外，虽然 FLoC 被认为是更隐私的，因为它是一个团体，结合你的 IP 地址(它也会自动发送到网站)，你可以继续作为一个个体被跟踪。

与此同时，Brave 表示，它强烈反对 FLoC，以及任何旨在未经同意分享用户信息及其兴趣的功能。Brave 表示，作为对谷歌做法的回应，它已经在 Brave for desktop 和 Android 的夜间版本中移除了絮状物。

Brave 表达了对谷歌方法的不满:

> 令人失望的是，谷歌没有抓住目前的机会，帮助设计和建立一个用户第一、隐私第一的网站，而是提议并立即在 Chrome 中推出一系列较小的、广告技术保护性的变化，这些变化明确优先考虑维持谷歌认为的网络广告生态系统的结构。

维瓦尔第还表示，它不会支持谷歌的 FLoC，称其新的数据收集项目“令人讨厌”，并称其“损害用户隐私”。该浏览器制造商表示，它不会支持 FLoC，因为它只是一个伪装的隐私优先功能。

“在没有第三方 cookies 和本地存储的情况下，谷歌将继续建立档案，并跟踪用户，”维瓦尔第在一篇博客文章中说。“它将 FLoC 作为一套所谓的‘隐私’技术的一部分，但让我们在这里去掉伪装；FLoC 是一种侵犯隐私的跟踪技术。”

隐私倡导者认为，FLoC 实际上会比以往更多地暴露你的数据，而不是保护它，Vivaldi 声称 FLoC“对整个社会产生了严重影响。

如果你担心谷歌的 FLoC，最简单的方法就是完全避免 Chrome。您可以使用 Brave 或 Vivaldi 代替，或者您可以使用 DuckDuckGo 的 Chrome 扩展或 DuckDuckGo 搜索，后者已被配置为选择退出 flo。

* * *

## 更新 1:大公司对支持 FLoC 犹豫不决

听到 Brave、DuckDuckGo 和 Vivaldi 站出来反对 Google 提出的浏览器 cookies 替代方案“群体联合学习”( FLoC)并不令人惊讶。然而，谷歌的新广告技术提案受到了重大打击，因为它几乎没有得到主要浏览器供应商的支持。据《The Verge》报道，Opera、微软、Mozilla 和苹果尚未公开同意这项技术。Opera 告诉该出版物，它“目前没有计划”在其浏览器中启用该功能，并且“现在说”市场将采取什么方向还为时过早。微软的声明没有明确提到谷歌提出的技术，而是表示他们愿意与社区探索各种方法。Mozilla 也提供了一个不明确的回应，而苹果的一名 WebKit 工程师在 Twitter 上暗示了该公司的想法。

与更注重隐私的小公司相比，大多数大公司对 FLoC 采取了更温和的立场。他们很可能最终会同意，但目前，他们似乎都希望看到 W3C 的网络标准过程结束，而不是看着谷歌利用其浏览器和浏览器引擎的优势将该功能放到网络上。这件事被足够认真地对待，以保证在 WordPress Core 中的一项提议“像对待安全问题一样对待 FLoC”，潜在地在使用流行的内容管理系统的网站上阻止该功能。随着越来越多的公司采取直接反对或不支持 FLoC 的立场，如果谷歌希望其提议的第三方 cookie 替代品被开放网络采用，它还有很多工作要做。