# E3 2021:最大的游戏揭示，新闻，并从显示更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/e3-2021-game-reveals/>

E3，或电子娱乐博览会，是视频游戏行业最大的事件。这是一个为期 4 天的活动，一些最重要的游戏开发商和出版商向世界展示新游戏。《E3 2021》的结构与之前的 E3 有所不同，但我们仍然可以了解一些令人兴奋的新游戏。

新冠肺炎疫情颠覆了 E3 的传统结构。去年，这项赛事有史以来第一次被取消。2021 年，主办组织娱乐软件协会(Entertainment Software Association)宣布，E3 将完全在网上举行，而不是在加利福尼亚州举行现场活动。

由于 Xbox、任天堂、Square Enix 和育碧等主要发行商都在独立活动之外举办自己的活动，因此有很多节目需要报道。以下是每次活动中最大、最有趣的游戏展示。

## 夏季游戏节

虽然不是 E3 的官方活动，但由 Geoff Keighley 主办的这次展会是几个发行商展示他们新游戏的非正式启动活动。这些游戏从独立游戏到主要特许游戏都有。这些是最有趣的。

### 小蒂娜的奇妙乐园

这个幻想的抢劫者射手在节日开始时得到了一个电影预告片。虽然设定在同一个宇宙中，但《蒂尼蒂娜的奇妙之地》是《T2 边境之地》系列的最新作品。这更像是《T4》地下城&龙的衍生版本，类似于《边陲之地 2 》的衍生版本，由有名无实的小角色主演。我们还不太了解这款游戏，但由于它将于 2022 年初发布，我们可能很快就会听到更多消息。

### 侏罗纪世界进化 2

《侏罗纪公园》的各种重复在电影中非常失败——关于人类的傲慢之类的东西。但是侏罗纪世界进化时间管理游戏为用户提供了做得更好的机会。进化 2 发生在电影*堕落王国*的事件之后，让玩家在一个新的地方建造一个更好的公园。该游戏将于 2021 年在 PC、PS4、PS5、Xbox One 和 Xbox 系列 X/S 上推出。

### 火焰擂台

到目前为止，活动中最大的展示是来自 FromSoftware 的下一款游戏 *Elden Ring* 的游戏展示。这款游戏由 George R. R. Martin 编写，最初是在 2019 年 E3 奥运会上推出的。在那之后，From 没有给出任何关于游戏的更新，粉丝们一直吵着要一个大揭秘。他们得到了:预告片展示了*埃尔登戒指*的新环境、游戏性、玩家角色、故事和发布日期。这款游戏将于 2022 年 1 月 21 日推出。

* * *

## 育碧前锋

育碧的主要事件是 E3 的第一个出版商特有的事件。育碧在最近的更新中透露，今年将有六款游戏推出，这意味着很容易缩小在这次活动中展示(和不展示)哪些游戏的范围。《波斯王子:时之沙》的开发商分别证实他们的游戏不会在 E3 展出。

这款名为“彩虹六号隔离”的游戏在本周早些时候获得了新的官方名称。在育碧前锋，我们终于看到了游戏。与*围攻*、*撤离*不同，这是一个 PVE 合作游戏，游戏中的操作员(其中一些也是*围攻*中的角色)必须通过一个表现为爬行恐怖的外星部落杀出一条血路。游戏将于 2021 年 9 月 16 日在 PC、PS4、PS5、Xbox One、Xbox Series X/S 上发售。它将在发布时支持交叉游戏。

### 马里奥+兔子:希望的火花

在活动前不久泄露的*《希望的火花》*是《沉睡者》的续集*《马里奥+兔子:王国之战》*。它抛弃了前作基于网格的游戏方式，采用了更加自由的回合制结构。马里奥和他的公司将不得不面对一个新的敌人的帮助下，火花，兔子+亮度杂交。游戏即将在 2022 年切换。

### 阿凡达:潘多拉的边疆

育碧透露了它对即将到来的 2009 年电影《阿凡达》改编的初步看法。这个镜头是电影化的，这意味着我们没有得到任何游戏性，但我们确实看到游戏显然将围绕潘多拉的土著纳美人以及他们与入侵人类的持续战斗。这款游戏还采用了育碧新的 Snowdrop 引擎。这款游戏于 2017 年由育碧首次提及，并将于 2022 年在 PC、PS5、Xbox 系列 X/S、谷歌 Stadia 和亚马逊 Luna 上发布。

* * *

## Xbox 和 Bethesda 展示区

到目前为止，活动中最拥挤的表演是 Xbox event，它展示了至少 24 款正在为 Xbox 游戏机或 Xbox Game Pass 开发的游戏。微软不仅展示了即将登陆 Xbox 的游戏，其新收购的 Bethesda 也展示了几个新项目，包括神秘的 Starfield。

### 斯塔菲尔德

在 2018 年 E3 奥运会上，Bethesda 首次宣布它正在开发这款基于太空的游戏，这是它多年来的第一款原创游戏。从那时起，粉丝们就一直在等待这款新游戏的细节，他们最终以预告片的形式获得了这些细节，并开启了 Xbox 的展示。《华盛顿邮报》在活动开始前泄露的预告片还透露了 *Starfield* 的上映日期为 2022 年 11 月 11 日。我们还不知道游戏的确切故事，但我们知道玩家角色将会是一个太空探险者团体 Constellation 的成员。

### 苏联 2 号:切尔诺贝利的心脏

原版 *S.T.A.L.K.E.R* 的续集。trilogy 多年来一直在开发地狱中煎熬，这款游戏最初是在 2010 年发布的。开发人员终于在去年 7 月证实，这款游戏将很快在 Xbox 系列 X/S 和 PC 上发布。在 E3 的活动中，我们第一次看到了游戏和新的字幕。我们还得到了发布日期，因为游戏将于 2022 年 4 月 28 日推出。

### 战地 2042

虽然我们已经知道新的*战场*游戏将被称为什么，感谢[透露前 E3](https://www.xda-developers.com/this-week-in-gaming-pre-e3-trailers-elden-ring-battlefield-rainbow-six-extraction/) ，我们在 Xbox 活动上第一次看到了游戏。*战地 204* 2 -将是多人游戏，不会有皇家战役模式-将有多达 128 名玩家参加比赛，预告片让它看起来像混乱的乐趣。预告片还展示了几个新功能，包括不可预测的天气事件和让玩家在飞行中升级武器的新 UI。游戏将于 2021 年 10 月 22 日发布，更多信息将在 7 月 22 日的 EA Play 活动期间发布。

### 心理医生 2

另一款已经开发了一段时间的游戏，Double Fine 的邪教经典 *Psychonauts* 的续集终于有了发布日期。游戏玩家终于可以在 8 月 25 日重新加入 Raz，游戏将在 Xbox One、Xbox Series X/S、PC 和 Xbox Cloud Gaming 上推出。

### 光环无限

Xbox 旗舰系列回归，该公司展示了即将推出的 *Halo Infinite* 的更多细节。该游戏已被推迟，并收到了不温不火的反应后，原来的游戏揭示。在 E3 期间，我们瞥见了游戏的故事，军士长遇见了一个不是 Cortana 的 AI。我们也对多人游戏有了进一步的了解。免费的多人模式将在 2021 年假日与单人战役一起推出。

### 外部世界 2

一个惊喜的发现是广受好评的 2019 年 RPG 的续集，*外部世界*。然而，除了*外世界* 2 的存在，我们对它几乎一无所知。开发商 Obsidian 唯一确认的是，游戏将发生在一个新的恒星系统，有新的角色。

### 极限地平线 5

Xbox 展会上展示了 *Forza* 系列的最新参赛作品，它看起来令人难以置信。该系列的最新作品发生在墨西哥，将展示各种各样的环境和季节性天气系统的回归，但在地图的不同区域周围有不同的天气。 *Forza Horizon 5* 将会有一个以探索为主的战役和街机迷你游戏。它将于 2021 年 11 月 9 日在 Xbox 系列 X/S、Xbox One、PC 和 Xbox 云游戏上推出。

### 红色瀑布

活动的最后预告片是 Arkane 的新项目，一款名为 *Redfall* 的 4 人合作射击游戏。游戏设定在一个有名无实的小镇上，四个角色试图击退成群的吸血鬼(或类似吸血鬼的生物)。预告片没有任何游戏性，但 Bethesda 表示，该游戏是一个开放世界的合作 FPS。Redfall 将于 2022 年夏天在 Xbox 系列 X/S 和 PC 上推出。

* * *

## 方形埃尼克斯陈列柜

Square Enix 有点不确定。该公司有许多游戏正在开发中，比他们在一个相对短暂的展示活动中所能展示的还要多。而一些最大的项目也没有露面- *最终幻想十六*、*最终幻想七翻拍第二部*、*福斯肯*。然而，他们确实展示了两个新游戏和一个我们多年未见的游戏。

### 《银河护卫队》

Square Enix 发布了其漫威游戏中的第二款游戏，这是一款跟随*银河护卫队*的冒险游戏。与漫威的《复仇者联盟》不同，《守护者》游戏只有一个玩家角色:星际领主，又名彼得·奎尔。该游戏是第三人称动作和泄密式对话选择机制的混合，影响了故事和其他角色的行为。它将于 2021 年 10 月 26 日面向 PC、PS4、PS5、Xbox One、Xbox Series X/S 和任天堂 Switch(通过云)推出。

### 巴比伦的陷落

Platinum Games 的项目最早是在 2018 年透露的，从那以后我们什么都没看到……直到现在。*巴比伦的陷落*设定在一个风格像欧洲油画的高度幻想世界，这将是一个现场服务游戏，玩家可以独自或四人一组进行游戏。开发者将游戏描述为《T2》尼尔:自动控制的风格，跟随玩家角色登上有名无实的巴比伦塔。我们没有发布日期，但它将在 PS4、PS5 和 PC 上推出。封闭测试即将开始。

### 天堂的陌生人最终幻想起源

代替其他《最终幻想》游戏，Square Enix 推出了一个衍生游戏。*天堂异客最终幻想起源*是一款由忍者团队制作的类灵魂动作游戏。故事讲述了杰克、阿什和杰德试图击败混沌实体的故事。提到男孩们是光之战士和一个名叫加兰的角色将游戏与最初的*最终幻想*联系起来。这款游戏的试玩版在 PS5 上是可用的，尽管它第一次打开时就坏了。它将于 2022 年登陆 PS5、PS4、Xbox One、Xbox 系列 X/S 和 PC。

* * *

## 任天堂 Direct

任天堂的活动是 E3 的最后一场大型演出，这是一场相对短暂的活动，但却包含了几个预告片和游戏更新。任天堂 Switch Pro，如果存在的话，没有出现，但我们确实得到了一些任天堂即将推出的最大项目的更新。

### 超级粉碎兄弟终极版

活动的开场是宣布倒数第二个角色将加入《粉碎兄弟》终极版。三岛一八现身时把加农多夫扔进了火山，这是他家族成员的一种习惯。这个*铁拳*反英雄将会在 6 月 28 日得到一个专门的游戏展示，我们大概会在那里得到他的发布日期。

### 蚁族恐惧

嗯，这不是《银河战士 4》——任天堂高管 Shinya Takahashi 说，这款游戏仍在开发中，但还没有准备好被看到。相反，我们得到了一个全新的游戏。*银河战士恐惧*是 2D 侧滚*银河战士*系列 19 年来的第一部作品。萨姆斯·阿兰必须使用一系列新工具与一个名叫 E.M.M.I .的邪恶机器人战斗。“银河战士恐惧”是一个被取消的*银河战士*游戏的旧称，暗示这个游戏是那个项目的最终形式。游戏将于 2021 年 10 月 8 日在任天堂 Switch 发布。

### 推进战争 1+2 重新启动营地

《高级战争》系列是更大的《T2 战争》系列的一部分，可以追溯到《家庭战争》的时代。《T4 进阶之战》和《进阶之战 2:黑洞崛起》最初都是为《游戏男孩进阶》发行的，现在都被重新制作了。基于战术网格的战略游戏，捆绑为*重启营*，将于 2021 年 12 月 3 日发布。

### 塞尔达传说:荒野之息续集

青岛英治出现在展会的最后，介绍新的*塞尔达传说*素材，包括 *Hyrule 勇士:灾难时代*的 DLC 和*塞尔达*主题游戏&手表。作为他的“另一件事”，他说之前透露的《野性的呼吸》的续集仍在开发中，还没有完全准备好被看到。然而，他展示了一个展示游戏性的短预告片，包括林克在 Hyrule 的天空跳伞和击退 Bokoblins。任天堂计划在 2022 年发布。

* * *

## E3 2021 的其他展览

有几个节目，虽然它们是 E3 官方时间表的一部分，但在很大程度上并不是真正的大游戏。华纳兄弟的活动是一个《第四滴血》的展示，而卡普空的主要是展示我们都已经看过的游戏以及我们已经知道其发布日期的游戏。从后一个事件中唯一的主要启示是，卡普空正在为*生化危机 Villag* e 制作 DLC。变速箱展主要是关于即将上映的*边境*电影。

PC 游戏展可能是这些节目中最有趣的，有像 *Lemnis Gate* 这样的游戏预告片，这是一个第一人称射击游戏，有一个中央时间弯曲机制，将于 2021 年 8 月 3 日发布；还有 *Rawmen* ，一款类似 Splatoon 的竞技场射击游戏，游戏中的角色用汤覆盖他们周围的环境。该展览主要是一个有趣的机械和有趣的艺术设计小游戏的集合。

* * *

E3 2021 不是最令人兴奋的事件，但它有几个新的游戏揭示和现有项目的更新。虽然它可能没有我们希望看到的所有游戏，但考虑到这个行业在过去一年中的挣扎，这仍然是一个不错的表现。

与此同时，你可以看看我们列出的[最佳安卓游戏](https://www.xda-developers.com/best-android-games/)、[最佳 Xbox 游戏](https://www.xda-developers.com/best-xbox-games/)和[最佳任天堂 Switch 游戏](https://www.xda-developers.com/best-nintendo-switch-family-games/)。