# Eve 开始预售其第二代大众设计的“V”可拆卸产品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/eve-starts-presales-of-its-second-generation-crowd-designed-v-detachable/>

芬兰初创公司 Eve 将用户视为其设计团队的一部分，它在 2017 年首次引起了我们的注意，推出了他们为大众设计的 2 合 1 平板电脑 Eve V。一晃三年过去了，该公司刚刚开始预售其继任者。Eve V (2020)又一次是与 Eve 社区协商的结果，最终设计是 2403 个利益相关者就产品如何规格发表意见的结果。Eve V (2020)比上一代略大，采用窄边框大猩猩玻璃制成的 13.4 英寸触摸屏，有 WQUXGA 和全 UHD 两种，具体取决于你选择的型号。与上一个型号一样，显示器的清晰度和准确性是主要考虑因素，最终显示器提供 HDR10 和 10.7 亿色域。

该处理器已升级到英特尔第 11 代 Tiger Lake 处理器 i5 或 i7 版本，配有英特尔 Iris Xe 独立显卡。由于 Thunderbolt 4 兼容端口，还可以选择添加 eGPU。有 16-32GB 的 LPDDR4X 内存和 500GB 或 1TB 的 SSD NVMe 存储。WiFi6、蓝牙 5.0 以及可选的 LTE 和 A-GPS 提供了连接。与它的前辈不同，这次没有 USB-A 端口，这有助于保持机器的整体厚度。相反，提供了两个 USB-C 端口，其中一个兼作前面提到的 USB4/Thunderbolt 端口。还有一个内置的 microSD 读卡器和一个内置前置放大器的 3.5 毫米插孔。

有一个 720p 的前置摄像头，一个 500 万像素的后置摄像头，都符合 Windows Hello，还有一个安装在电源按钮上的指纹读取器。整个 shebang 封装在阳极氧化铝外壳中，带有集成支架，并捆绑有背光对开键盘(在美国、英国、德国、北欧、法国或西班牙地区)和 Wacom 2.0 兼容笔。社区做出的决定之一是，第二代 Eve 应该作为标准运行 Windows 10 Pro，并且绝对没有膨胀软件。随着 Android 应用程序在 Windows 系统中重新出现的可能性，操作系统的组合可能会被证明是一流的。委员会做出的另一项决定是，加大音量的扬声器将面向前方，而不是面向下方

我们喜欢最初的 Eve V。我们对它的主要抱怨是处理器的年龄、重量、缺乏 LTE 和缺乏旋转/铰链键盘。除了后者，所有问题都在这个模型中得到了回答，这表明，正确的思维方式远非“骆驼”，而是可以创造出真正特别的东西。我们应该补充的是，这次旋转键盘仍然在愿望清单上，但谁知道呢，它可能会作为一个配件出现。哦，它的重量也大致相同，但对角线上的显示屏要大一英寸多，所以感觉不那么重。

Eve V (2020)有七种配置可供预订:取决于处理器、RAM、存储大小以及是否包含 LTE 和 GPS。入门级设备的价格为 1399 美元，顶级设备的价格为 1999 美元。所有产品都包括 folio keyboard 和 V Pen——然而，这些都是促销价格，随着我们越来越接近推出，这些价格将逐渐增加。

Eve V (2020)计划在 2021 年第三季度交付，但该公司自己承认，这是基于痛苦经验的保守估计，它希望在此之前开始早期交付。Eve 将在全球发售，并将首次进入零售市场，尽管价格会大幅上涨。

无论您是否参与了挑选过程，不可否认的是，另一台“由我们制造”的笔记本电脑的想法是令人兴奋的，我们很想知道您的想法。扔掉 USB-A 是对的吗？您会首选 LTE 作为标准配置吗？希望它有不同的颜色？请在评论中告诉我们。

如果你想预订一台设备并锁定当前价格，你可以在此链接处[支付 300 美元的押金。Eve 的下一个产品，Spectrum 大众设计的显示器将于 2021 年在 Q1 上市。](https://evedevices.com/pages/eve-v-2021-order)