# Genshin Impact v1.4 更新发布了-这是变更日志！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/genshin-impact-1-4-update-march-17/>

**更新 1(****03/17/2021****@****02:57am****ET):**Genshin Impact v 1.4 更新现已上线，我们有补丁笔记。[点击此处了解更多信息。](#update1)文章发表于 2021 年 3 月 8 日，下面保留。

Genshin Impact 是目前为止最好的新开放世界 RPG 之一，它很快会变得更好。这款游戏预计将在 3 月 17 日接受一次重大更新(1.4 版)，加入大量新内容。即将发布的版本将是该游戏今年第二大更新,它将包括一个名为 Windblume Festival 的新活动，新的迷你游戏，约会模拟，以及一些小的改进。该更新将适用于所有支持的平台，包括 PC、Android、iOS、PlayStation 4 和 PlayStation 5。

风神节活动将为玩家提供一系列由法佛尼斯骑士团和冒险者公会组织的迷你游戏和挑战。玩家将能够单独或与朋友一起在这些活动中一试身手，以获得各种奖励，包括两个节日专属物品——风之鼓节纪念气球和风之鼓七弦琴——以及一个名为风之鼓颂的新 4 星武器。此外，更新将带来一个新的约会风格的故事任务，你可以与芭芭拉，诺埃尔，贝内特和崇云度过一些“美好时光”。值得注意的是，达到冒险等级 20 并完成“龙与自由之歌”任务的玩家将能够参加该节日。

随着新的事件，Genshin Impact v1.4 还将引入一个新的 4 星可玩角色，名为“荆棘仁慈”Rosaria。罗莎丽亚将会是一个低温角色，她挥舞着一把长柄武器，可以快速移动到敌人身后从后面攻击。她的元素爆发将对附近的敌人造成高低温 DMG，接着在一段时间内持续爆发低温 DMG 效果范围。

除了新的内容，更新将带来大量的游戏变化和优化。这将包括一个新的浓缩树脂的库存限制(从 3 增加到 5)，支持手动烹饪一道菜，即使你已经解锁了自动烹饪，以及将世界等级降低 1 的能力。虽然没有得到证实，但 gen shin Impact 1.4 更新的横幅暗示了 Venti 作为该活动的特色五星横幅角色的回归。这意味着玩家们又有机会拉他一把，把 Anemo 这个角色加到自己的花名册上。除了前面提到的变化，更新将包括许多其他新增内容。你可以通过点击[此链接](https://www.reddit.com/r/Genshin_Impact/comments/lz2gp0/genshin_impact_update_14_thread/)了解更多信息。

* * *

## 更新:Genshin Impact 1.4 更新已上线，补丁说明可用

Genshin Impact 的 1.4 更新现已上线，带来了期待已久的 Venti 横幅的重复。Mihoyo 还为用户提供了酷炫的 600 Primogems，所以你可以在 Venti 横幅上试试运气。Venti 是游戏中最好的支持，几乎补充了每个团队的组成，所以这是一个滚动。

### Genshin Impact 1.4 更新补丁说明

*   **补偿**
    *   维护补偿:Primogems ×300(服务器停机每小时 60 Primogems)
    *   发布修复补偿:Primogems ×300(请参考相关补偿邮件了解更多详情)
*   **资格**
    *   维护补偿:所有在 2021/03/17 06:00 (UTC+8)之前达到冒险等级 5 或以上的旅行者。请在 1.4 版结束前认领。
    *   发布修正补偿:所有在 2021/03/17 06:00 (UTC+8)之前达到冒险等级 5 或以上的旅行者。请在 2021/03/20 06:00(世界协调时+8)前申领赔偿。
    *   我们的开发者将在更新维护完成后的 5 小时内通过游戏内邮件向旅行者发放补偿。邮件 30 天后就过期了，别忘了及时索取附带的赔偿。
*   **更新时间表**
    *   更新维护从 2021/03/17 06:00 (UTC+8)开始，预计需要 5 个小时。
*   **如何更新游戏客户端**
    *   **PC:** 关闭游戏，打开 Genshin 冲击启动器，点击更新。
    *   **iOS:** 打开 App Store，点击更新。
    *   Android: 打开游戏，按照屏幕上的指示操作。
    *   **PS4:** 在 PS4 主屏幕上突出显示 Genshin Impact，按下选项按钮并选择“检查更新”
    *   如果您在安装新版本时遇到任何问题，请立即联系客户服务。我们将尽最大努力解决这个问题。
*   **更新详情**
    *   **一、新角色:**四星角色“刺仁”Rosaria (Cryo)
        *   视觉:低温
        *   武器:长柄武器
        *   一个教会的修女，虽然如果不是因为她的装束你不会知道。众所周知，她言辞犀利，态度冷漠，她经常独自工作。
        *   元素技能“毁灭忏悔”:快速移动到敌人身后(除了一些大的敌人)，发动一次攻击，造成低温 DMG。元素爆发“终结仪式”:向地面投掷一把冰矛，造成周期性的一轮 AoE 冰冻 DMG。
    *   **二。新装备:**新武器:末日挽歌(5 星弓)、小巷闪电侠(4 星剑)、酒歌(4 星触媒)、小巷猎人(4 星弓)、风之颂(4 星弓)
        *   参加风雷活动邀请，有机会获得活动专属武器风雷颂。
        *   在活动愿望“缩影召唤”期间，从 1.4 版本更新后——2021/04/06 15:59，活动专属五星弓的终结挽歌、五星剑的天空之刃、活动专属四星剑的小巷闪电侠、活动专属四星触媒酒和宋的愿望掉落率都将大幅提升！
        *   *小巷猎人(弓)将出现在未来的事件愿望。
    *   **三世。新事件**
        *   参加 1.4 版本的旗舰活动“风之邀请”有机会获得弓，风之颂。
        *   游戏持续时间:2021/03/19 10:00–2021/04/05 03:59
        *   活动商店持续时间:2021/03/19 10:00–2021/04/12 03:59
        *   活动规则:在风铃节期间参加挑战，获得两种货币:节日旅游门票和特殊 Collab 优惠券。在活动商店花费这些货币购买活动专用武器风之颂及其专用精炼材料“可见之风”，以及洞察之冠等。
    *   节日趣闻
        *   第一幕:2021 年 3 月 19 日 10:00–2021 年 4 月 5 日 03:59
        *   第二幕:2021 年 3 月 22 日 04:00–2021 年 4 月 5 日 03:59
        *   第三幕:2021 年 3 月 25 日 04:00–2021 年 4 月 5 日 03:59
        *   第四幕:2021 年 3 月 28 日 04:00–2021 年 4 月 5 日 03:59
        *   在活动期间将会有一系列的风之祭任务。四幕“节日趣闻”将在活动过程中解锁，每一幕都会带来新的任务。完成这些任务可以赢得奖励，包括荣誉、角色经验材料和道德。
        *   在 1.4 版本中会有更多的事件。
    *   **四。新游戏特色:**新特色:闲逛事件
        *   在 1.4 版本更新后，新的“Hangout Events”功能将被添加到游戏中。达到所需冒险等级并完成先决条件任务的旅行者将能够使用故事钥匙解锁芭芭拉、诺埃尔、崇云和贝内特的聚会活动。(每次聚会都需要 2 把故事钥匙才能解锁。)
        *   外出活动功能在冒险等级 26 时解锁。故事钥匙是通过完成每日任务获得的(每完成 8 次任务将获得 1 个故事钥匙。)
    *   **五、新任务:**新执政官任务
        *   你从甘雨和兰那里听说蒙德都特和的宝藏贮藏者已经联合起来，计划涉足一些与深渊秩序有关的遗迹。由于担心宝藏贮藏者的参与可能会引起混乱，你接受委托进行调查...
        *   执政官任务“第一章:第四幕-我们将会重聚”将会在以后推出。请继续关注更多信息。
        *   新世界任务:
            *   总共有 8 个世界任务将会在风之谷节日期间出现。
            *   完成这些任务，以赢得莫拉，字符实验材料，以及更多！
        *   在 2021/04/05 03:59 活动结束后，风之音乐节世界任务将不再可用。
    *   六。其他添加内容
        *   游戏性:
            *   新精英怪物:深渊使者-邪恶激流(在 1.4 版本中，这个怪物只会出现在执政官任务中)
                *   一个深渊阶怪物，在战斗中使用黑暗力量来指挥扭曲的洪流。
                *   它的一些攻击增加了人物技能的 CD，如果他们现在处于冷却时间的话。
            *   新的风铃专属小工具:风铃节纪念气球，风铃七弦琴。另一个活动专属小工具 Endora 将在随后的活动中获得。
            *   新食谱:
                *   好猎手(蒙德斯塔特):脆皮土豆虾拼盘，薄荷果冻
                *   万民餐厅(李越):薄荷沙拉，薄荷肉卷
                *   “外域美食学”登录活动奖励:黄金鸡肉汉堡、黄金炸鸡、香喷喷的土豆泥
            *   新名片:
                *   游记:风云录(BP 奖励)
                *   Rosaria:契约(达成友谊的奖励 Lv。10 与 Rosaria)
            *   新成就:“世界奇迹”类别的补充
            *   参数转换器:现在允许你添加各种矿石作为材质
            *   李越 NPC 长顺:现在还销售土豆，糖，奶酪，青金石和水晶
            *   李越·NPC·博莱:现在还销售苹果、太阳鱼、鱼和海星
        *   系统:
            *   调整世界等级:到达世界等级 5 后，降低世界等级的选项将被解锁。使用这个功能，你可以降低你的世界等级 1。每次你改变你的世界等级，无论是降低 1 还是恢复你的世界等级，在接下来的 24 小时内你都不能再改变你的世界等级。
            *   在达到 60 级冒险等级后，你获得的任何进一步的冒险经验将会以每点冒险经验 10 莫拉的比率转换成莫拉。
            *   为游戏的移动版本添加新事件/新内容摘要页面。
        *   合作模式:
            *   在合作模式下，旅行者现在可以看到队友角色的闲置动画。
    *   **七。调整&优化**
        *   系统
            *   螺旋深渊:从深渊之月的祝福更新到 1.4 版本后第一次变化开始，深渊之月的两次祝福将如下:
                *   第一阶段:迎风月:人物拥有一个增加 ATK 的迎风光环，可以增加他们的 ATK 最多 60%。每一个踏入光环的对手，光环的效果减少 25%。当光环内有 4 个或更多的对手时，这个效果不会增加 ATK。
                *   第二阶段:天空之月:用俯冲攻击击中一个对手，在 10 秒内降低其防御 40%。
                *   ※螺旋深渊和深渊之月祝福的重置时间不会改变。这两天分别是每月的第一天和第十六天。
            *   增加可容纳的最大浓缩树脂量。旅行者现在一次最多可以持有 5 个浓缩树脂。
            *   优化物品放置的顺序:更有价值的物品会出现在列表的前面。
            *   优化烹饪功能:解锁自动烹饪后，保留手动烹饪选项。
            *   优化螺旋深渊挑战:挑战可以中期重启；元素共振效果可以从角色选择界面查看；添加进入下一楼层前退出的选项。
            *   烹饪、工艺和锻造功能记住你之前的角色选择。
            *   优化了萧使用元素技能时的表情。
            *   当摄像机与队友或 NPC 接触时，在合作模式下优化视觉效果。
            *   优化了一些领域和任务中的镜头特写过渡。
            *   优化原始树脂补充屏幕:旅行者可以查看他们拥有的易碎树脂的数量，并更容易地决定用哪个项目来补充原始树脂。
            *   当您第一次在移动设备上下载游戏客户端时，默认情况下，最初只会下载与您设备的系统语言相对应的画外音资源。(示例:默认情况下，系统语言设置为英语的设备将仅下载英语画外音资源。)当您在移动设备上更新游戏客户端时，将为与您设备的系统语言相对应的配音语言和游戏中当前选定的配音语言下载配音资源。(例如:如果您的设备的系统语言设置为英语，并且您在游戏中选择了日语配音，则在您更新游戏时，将同时下载英语和日语配音资源。)
            *   旅行者可以从游戏中下载他们想使用的任何额外的配音语言。
        *   声音的
            *   琥珀的中国配音员换了。
            *   为某些字符调整中文和日文配音。
            *   为某些 NPC 调整英语配音。
            *   为某些字符添加中文配音。
            *   为俄刻阿尼得斯 boss 战斗增加了对话画外音，同时为俄刻阿尼得斯生物增加了一些音效。
            *   为某些角色技能和环境优化声音效果。
            *   当角色受到伤害时，优化声音效果的播放设置。
        *   其他的
            *   调整 Rosaria 的外观。
            *   修正了一个问题，即一些没有攻击中目标的角色可以在返回到待命姿势时跳跃，从而进行俯冲攻击。
            *   *补充说明:我们正在密切关注可能产生相同效果的其他操作的可能影响。如果我们有计划在未来改变他们，我们会尽快宣布。
    *   **VIII。bug fixes**
        *   域
            *   修复了螺旋深渊中的一个问题，在重新连接到服务器后，深渊祝福提供的 buffs 可能会错误地堆叠。
            *   修正了域“进入‘边界’”的一个问题，在特定情况下，角色可能会跳过这个过程的某些部分。
        *   怪物
            *   修正了风暴恐怖老大不会受到某些类型伤害的问题。
            *   修正了公子 boss 战斗的一个问题，在战斗的第三阶段，公子可能会被冰冻或石化。
            *   修正了 boss 战“狼之主宰安德留斯”的一个问题，即如果安德留斯在试验场周围冲刺时或从外围向中心冲刺时受到伤害，他的移动将被中断。
            *   修正了一个问题，即一些特殊效果不能适用于大型怪物。
            *   修正了冰笼，真空漩涡，隆隆石，闪电桩，追击火球，雾泡和其他怪物技能效果在怪物被击败后可能会错误地保留的问题。
            *   修正了怪物攻击错误目标的几率很小的问题。(例如，怪物可能会错误地攻击宁光元素技能创建的玉屏。)
            *   修正了一个问题，人物的护盾可能会在地理实体老板的能量立方体产生的护盾范围内消失。
            *   修正了深渊法师或法图伊·西辛法师在他们的护盾激活时可能会错误地激活压力垫的问题。
            *   修正了法图伊散兵-步兵先锋的阻挡效果可能不正确的问题。
        *   什么事
            *   修正了合作模式中的一个问题，在一个大的粘液跳跃后，如果它跳跃的地方被攻击，它仍然需要 DMG。
            *   修正了合作模式中的一个问题，在其他玩家进入世界后，受元素影响的怪物可能会显示错误的元素符号。
            *   修正了在合作模式下野生动物可能会错误地停留在原地的问题。
            *   修正了合作模式下多个玩家的角色可以坐在同一个位置的问题。
        *   特性
            *   修正了一个影响某些角色的问题，在角色冲刺时同时施放元素爆发和切换角色可能会导致元素爆发错误。
            *   修正了一个问题，当一个角色坐着的时候，他可能会被一个太阳能同位素生成的结晶平台举起来。
            *   修正了塔尔塔利亚的一个问题，即在将激流状态应用于一个怪物后，从队伍中移除该角色并将其添加回队伍中可能会错误地触发之前应用的激流效果。
            *   修正了反照率的 6 级星座“净化之尘”可能无法正常生效的问题。
            *   修正了奇奇在更衣室屏幕上的动画问题。
            *   修正了奇奇在同一个地方连续多次施放元素技能“阿得普斯艺术:霜之使者”会导致技能效果消失的问题。
            *   修正了菲舍尔的被动天赋“解除你的罪恶诅咒”的问题，它有很小的几率攻击奥兹。
            *   修正了萧的元素技能“阴阳风循环”无法完成任务目标的问题。
            *   修正了一个小的问题，即使他的吕。1 星座《解散 Eon:世界毁灭者》未解锁，仍有几率元素技能“勒尼斯卡提风循环”可能连续施放三次。
            *   修正了一个旅行者在施放元素技能“棕榈漩涡”时跳跃或冲刺会阻止天赋“第二次风”被正确触发的问题。
            *   修正了角色屏幕上 Benett 的一些动作和面部表情的问题。
            *   修正了当克利在她的元素爆发“火花飞溅”即将结束时离场的问题。4 星座“火花爆炸”没有正确生效。
            *   修正了一个问题，当胡涛的元素爆发“灵魂安抚者”击中多个敌人时，显示的 HP 再生值可能低于正确值(实际再生效果仍然正确)。
            *   修正了宁光的冲锋动画可能滞后的问题。
            *   修正了一个问题，即宁光的元素爆发“星帽子”的归航功能可能无法生效。
            *   修正了角色盾牌的视觉问题，在重新连接到服务器后，盾牌可能会错误地保留。(注意:这不是护盾功能效果的问题，护盾在游戏中的作用是预期的。)
            *   修正了一个问题，当一个角色使用突进攻击时，他们可能会被地理结构阻挡，无法执行任何其他动作。
            *   修正了一个问题，如果角色在跳跃时被怪物击中，角色可能会被发射到很远的地方。
            *   修正了一个问题，即执行俯冲攻击可能不会按预期减少角色受到的跌落伤害。
            *   修正了上下台阶时角色动画可能不正确的问题。
            *   修正了诺勒的被动天赋“奉献”的冷却时间不正确的问题。
            *   修正了一个影响使用盾牌技能的角色的问题，即生成一个盾牌，然后转换角色，然后将生成盾牌的角色移出队伍可能会导致盾牌持续时间错误。
            *   修正了一个问题，即当一个角色的盾处于活动状态时关闭 PC 游戏客户端，然后重新登录游戏可能会导致盾的持续时间出错。
        *   系统
            *   修正了当某些角色使用技能击败公子 boss 的第二阶段时，技能效果不能正确显示在 boss 战斗的第三阶段的问题。
            *   修复了一个问题，即一个角色的多个实例可能会出现在角色展示中。
            *   修正了锻造任务完成后港张师傅对话选项“我想要点什么”的颜色。
            *   修正了武器选择界面的比较功能不能正确关闭的问题。
            *   修复了参数转换器小工具的一个问题，在添加所需数量的材料后，仍然可以调整尚未添加的其他材料的数量。
            *   修正了破坏功能的一个问题，即哪个角色拥有哪个武器/神器的信息可能不是最新的。
            *   修正了在照片模式下选择隐藏用户界面后某些用户界面元素不被隐藏的问题。
        *   声音的
            *   修正了某些任务中日语和英语配音不正确的问题。
        *   其他的
            *   修正了在单人模式下，通过打开菜单来暂停游戏可能会导致元素反应触发机制无法正常工作的问题。
            *   修复西班牙语、韩语、法语和印度尼西亚语中的文本错误和显示问题，并优化文本的本地化。(注:相关游戏内功能没有变化。旅行者可以通过进入拜蒙菜单>设置>语言并更改游戏语言来查看不同语言的变化。)