# Genshin Impact 1.2 更新将于 12 月 23 日推出，有很多变化！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/genshin-impact-1-2-update-changelog/>

毫无疑问，Genshin Impact 是目前你可以在智能手机上玩的最好的游戏之一。除了提供一些最好的视觉效果之外，它还提供了一个最令人身临其境的体验。在 11 月发布了第一个重大更新后，游戏开发商 miHoYo 准备在本月发布新的更新。Genshin Impact 1.2 更新将于 12 月 23 日 06:00 (GMT+8)推出。新的更新将同时适用于 iOS、Android、PC 和 PS4 用户。据说它比之前的更新大得多，将包括新的角色，新的雪域，新的故事情节，以及大量的平衡变化。

## 有什么新鲜事？

游戏中最大的增加之一将是新的龙脊雪域。玩家可以期待零下的温度，伴随着常见的谜题和任务以及新的机制。有一个新的冰冻机制(不要和冰冻机制混淆)会在探索新的寒冷地区时影响你的角色。你需要留意冷冻仪，因为一旦它太低，你就会慢慢开始失去健康。期待一些物品和动作可以帮助你的角色对抗寒冷的天气。

还有两个新角色将在新的更新中加入-反照率和甘雨。反照率是一个挥舞着剑的地理元素角色，拥有五星评级。甘雨也是一个五星角色，他是一个使用弓的低温战士。

当然，随着新的 1.2 更新，将会有一系列新的事件到来，包括“粉笔王子和龙”和“恒星团聚”以及各种各样的任务。你可以通过查看 miHoYo 分享的[发布说明来浏览整个事件和任务列表。](https://genshin.mihoyo.com/en/news/detail/7567)

也有一些新的武器，包括 5 星剑的顶峰塑造者，4 星剑的溃烂欲望，4 星克莱莫的雪墓星银，4 星长柄武器的龙刺矛，4 星催化剂的霜人。

参加“粉笔王子与龙”活动可以获得溃烂欲望之剑。在龙脊完成相应的任务，可以获得雪冢星河和龙脊矛及其锻造方法；向霜熊树献祭，以获得霜熊的锻造蓝图。也有两个新的神器-暴雪斯特拉耶和深度之心，这两个都可以通过挑战祝福的新领域“文达涅尔之峰”获得。"

## Genshin Impact 1.2 的完整变更日志和发行说明

### 完整的发行说明

更新详细信息:

**新领域:龙脊**

*   新区域-龙脊:旅行者将能够在全新的龙脊区域的零下气候中测试他们的冒险技能。在这里，旅行者将发现一个全新的探索体验，充满了各种谜题以及新的任务和机制等待着每一个回合。
*   新机制-零度以下的气候:龙脊的人物在零度以下的气候中会持续积累绝对的寒冷。当纯粹的寒冷达到极限时，他们将开始失去 HP。
*   龙脊树的新特征——结霜树
    *   本该永远沉睡在冰天雪地下的古树又长出了鲜红的新芽。将散布在龙脊上的深红色玛瑙献给这棵树，你可能会得到应有的回报。
    *   提升霜熊树等级以获得奖励，包括相识命运、缠绕命运、滑翔机、武器蓝图和小工具蓝图。
*   文达涅尔的龙脊峰新领域
    *   挑战领域，以赚取从暴雪 Strayer，深度之心，和其他设置文物。

### 新字符

*   五星字符“Kreideprinz”反照率(地理)
    *   愿景:地理
    *   武器:剑
    *   一个被称为“克雷普林兹”的天才，他是首席炼金术士，也是法佛尼斯骑士团调查小组的队长。
*   五星人物“月光凝视”甘雨(Cryo)
    *   视觉:低温
    *   武器:弓
    *   粤海阁的秘书。齐林的血液，一只被照亮的野兽，在她的血管里流动。

### 新设备

*   新武器:顶峰塑造者(5 星剑)、溃烂欲望(4 星剑)、雪冢星河(4 星克莱莫)、龙刺矛(4 星长柄武器)和霜人(4 星催化剂)
    *   参加“粉笔王子和龙”活动，领取活动专属武器“溃烂之欲”(剑)。
    *   探索龙脊地区并完成相应的任务，以获得武器雪冢星河(克莱莫)和龙脊矛(长柄)及其锻造方法；向霜熊树献祭以获得霜熊的锻造蓝图(催化剂)。
*   新的神器套装:暴雪狂魔和深度之心
    *   挑战龙脊中全新的祝福领域“文达涅尔之峰”,获得上面的神器套装。

### 新事件(1.2 版事件不再需要原始树脂)

*   版本重头戏——“粉笔王子与龙”
    *   事件持续时间:1.2 版本更新后–2021-01-05 03:59:59(服务器时间)
    *   赛事规则:原树脂不需要参加本次赛事。在活动期间，旅行者可以免费获得 4 星剑溃烂的欲望。完成龙脊中的各种任务获得精华，可以用来兑换活动商店中的物品。
    *   更多活动即将到来。敬请期待！

### 新系统

*   “恒星大团圆”回归者事件:回到 Teyvat，获得剑原型 ranch！
    *   在 1.2 版本更新后，符合回归者资格条件的旅行者可以激活“恒星团聚”回归者活动，有机会获得 4 星武器原型 Rancour(剑)、Primogems、脆弱树脂以及其他奖励。
    *   活动持续时间:在“恒星团聚”活动启动后的 14 天内。
    *   海归资格:必须满足以下条件:
        *   冒险等级 10 或以上。
        *   自上次游戏登录后至少 14 天。
        *   距离上次激活“恒星团聚”事件已经超过 45 天了。
    *   活动详情:“恒星大团圆”活动由四部分组成:
        *   “团聚奖励”:在活动期间，返回的旅行者可以领取纪念品、易碎树脂和其他奖励。奖励只能领取一次。
        *   “时光流逝”登录奖励:活动期间，每日登录申领 Primogems、易碎树脂、英雄机智、神秘强化矿石等奖励。
        *   “回家之路”任务奖励:在活动期间，每天完成指定的任务以获得奖励并积累积分。当你累积的点数达到指定值时，你可以领取额外奖励原型 rance(剑)。此奖金奖励只能领取一次！任务列表每天凌晨 4 点刷新。记得及时领取奖励！
        *   “团圆祝福”双滴:返程旅客每天有三次额外机会获得双滴。这些可以用来获得双倍的奖励从石化树木的领域，财富之花，和启示之花使用原始树脂。双降机会量每天凌晨 4 点刷新。记得及时利用机会！
        *   活动结束后，活动进度将被清除，任何无人认领的奖励将会丢失。记得及时领取奖励！
        *   上面的刷新时间是基于你玩的服务器的时间。

### 新任务

*   新的故事任务:
    *   在 1.2 版本更新后，Albedo 的故事任务“Princeps cretaceaus Chapter:Act I”将会推出。
    *   Ganyu 的故事任务“Sinae Unicornis 章:第一幕”也将在稍后推出。
*   新世界任务:
    *   《龙脊》中的新世界任务:《在山里》、《溃烂的方》、《大山勘测》、《被掩埋的土地》、《迷失在雪中》、《啊，鲜肉啊！
    *   *通过结束“啊，鲜肉！”旅行者可以获得炖牛肉的配方。食用这道丰盛的菜肴会在一段时间内略微降低所有队员的寒冷累积率。
*   新世界任务:“玉室归来？”
    *   故事任务“捞玉”也将在以后推出。
*   新的任务
    *   龙脊的新任务:“新鲜植物”、“新鲜植物”、“应急物资”、“半冰冻”和“趁热吃”

### 其他新内容

*   游戏部分
    *   新怪物:冰冻萨玛丘尔、冰盾希利丘尔守卫、冰冻希利丘尔掷弹兵、冰盾沃尔米塔丘尔、弗洛斯塔姆拉瓦丘尔、冰冻西辛法师、冰冻西辛和废墟分类者
    *   新动物:雪桨、水晶和雪狐
    *   新食谱:宇宙和平，绝云锅巴，阳光虾，和菜炖牛肉
    *   新的可收获资源和材料:银鱼和冷却肉
    *   新成就“挑战者-系列三”，“冰山上的游客”，等等
    *   新名片样式:“成就:挑战者三”、“成就:雪峰”、“甘雨:麒麟”、“反照:太阳花”、“游记:粉笔”、“霜降:古树”、“庆典:本质”
    *   螺旋深渊:
        *   第九层:战场上的角色将持续累积寒气，并且在寒气达到极限后会持续损失生命值。场上还会有一个废墟火盆。当废墟火盆被激活时，靠近它会减少纯粹的寒冷。敌人会攻击场上的废墟火盆来阻止它。停止一段时间后，废墟火盆会自动重启。
        *   第 10 层:战场上的角色将持续累积寒气，并且在寒气达到极限后会持续损失生命值。在球场上会有一个温暖的 Seelie，这将有助于减少周围角色的寒冷。
        *   第 11 层:你的角色会周期性地遭受吞噬风暴，持续消耗你的元素能量，直到被施加的电被移除。所有党员处理增加低温 DMG。
        *   第 12 层:所有党员交易增加地理 DMG。
*   系统
    *   添加与朋友的私人聊天。
    *   增加了编辑朋友名字的功能。
    *   新玩意:Kamera——装备后，旅行者可以拍照。通过世界任务“快照”获得
    *   在拍照系统中增加相机高度调节功能和人物表情。
    *   将旅行日志添加到存档系统:所有已完成的执政官任务和故事任务的故事都可以在旅行日志中查看。
    *   将人物肖像添加到人物档案系统中。
    *   为地图添加可追踪地图图钉功能。
    *   添加了从域内部重复域质询的选项。
    *   新的角色提升奖励:旅行者的角色在 Lv 每完成一次提升，将获得 1 次“认识命运”奖励。20 岁、50 岁或 70 岁。
    *   将元素教程阶段“元素试炼”添加到“狮子神殿”中完成试用后，旅行者可以申领武器增强材料和人物经验值材料。
    *   增加了新的功能 BP 动画跳过，探索故事自动播放，和 NPC 对话自动播放。
    *   在拜蒙菜单>设置>控制>振动中添加新的控制器定制选项。
    *   在愿望界面的武器事件愿望中增加新的武器细节显示。旅行者可以查看 4 星和 5 星武器的细节和掉落率提升。
    *   增加了一个新的 BP 每周任务:完成黄金屋挑战。

### 调整和优化

*   系统
    *   优化商店中拜蒙的特价页面:“用 Primogems 购买”被移到了最后一个标签页。
    *   优化领域和 Ley 线露头奖励系统:掉落的物品直接添加到库存。
    *   优化合作模式:
        *   主持人可以解散合作团队。
        *   在合作域中，游客和主人都可以随时退出合作，而不会影响游戏中的其他游客。
*   其他的
    *   调整了角色档案中画外音条目的顺序。(只有显示的订单受到影响，解锁状态不受影响。)
    *   标准化了一些角色或机械的灌注效果的描述。(实际效果不变。)
        *   柯青的提升 1 期被动天赋“雷霆苦修”
            *   在重铸恒星恢复的 5 秒钟内，当闪电短剑出现时，克庆的普通攻击、冲锋攻击和俯冲攻击被转换成电 DMG。
            *   新描述:在重铸了一把闪电短剑后，克庆的武器获得一次电流灌注，持续 5 秒。
        *   迪卢克的元素爆发“黎明”
            *   释放强烈的火焰来击退附近的对手，施放火焰 DMG。火焰汇聚成武器，召唤出一只向前飞的凤凰，并向其路径上的所有对手释放大量火焰 DMG。凤凰在到达目的地时爆炸，造成大量的 AoE 火焰 DMG。灼热的火焰顺着他的剑刃向下蔓延，造成迪卢克正常的冲锋和俯冲攻击来对付火焰 DMG。
            *   新描述:释放强烈的火焰击退附近的对手，施放火焰 DMG。火焰汇聚成武器，召唤出一只向前飞的凤凰，并对其路径上的所有对手释放大量火焰 DMG。凤凰在到达目的地时爆炸，造成大量的 AoE 火焰 DMG。灼热的火焰顺着他的剑刃蔓延，使得剑刃被注入了火焰。
        *   冲云的元素技能“灵刃:冲化层霜”。
            *   崇云用他的巨剑击打地面，在他面前的一个圆形范围内造成低温爆炸，造成低温 DMG。在短暂的延迟后，低温爆炸产生的冷空气将汇聚成一个重华霜场，在这个霜场中，所有使用剑、巨剑和长柄武器的角色通过正常攻击、冲锋攻击和猛冲攻击完成的 DMG 都将被转化为低温 DMG。
            *   新描述:冲云用他的巨剑击打地面，在他面前的一个圆形范围内造成低温爆炸，造成低温 DMG。在短暂的延迟后，低温爆炸产生的冷空气会凝聚成一个重华霜场，在里面所有的剑、克莱莫和长柄武器都会被注入低温。
        *   贝内特的 Lv。6 星座“火伴我行”
            *   在梦幻之旅的范围内，剑、克莱莫或挥舞长柄武器的角色获得 15%的火焰 DMG 加值。普通攻击、冲锋攻击和俯冲攻击现在可以施放 DMG。
            *   新描述:梦幻之旅范围内的剑、克莱莫或挥舞长柄武器的角色获得 15%的火焰 DMG 加成，他们的武器被注入火焰。
        *   塔尔塔利亚的元素技能“污秽遗产:狂澜”
            *   原始描述:...在这种姿态下，塔尔塔利亚的普通攻击和冲锋攻击变化如下:...
            *   新描述:...塔尔塔利亚的普通攻击和充能攻击转化为 DMG 之水，不能被其他元素灌注覆盖，变化如下:...
*   更新了宁光的被动天赋“神奇宝藏”的描述，在显示矿脉的列表中增加了星际银。新的描述是:“在迷你地图上显示附近矿脉(铁矿、白铁矿、水晶矿、魔法水晶矿和星际银)的位置。”
*   调整“嘎勒松山”、“风墙高地”、“碧水平原”和“丽莎”的探索进度在这些地方已经有一定探索进度的旅行者将会在他们的探索进度中获得轻微的增加。那些已经达到 100%探索进度的人不会受到影响。
*   调整伪造领域和精通领域的每日轮换标准:从周一到周六，奖励不会改变，掉落的物品将每天在三种类型之间轮换。周日，投放类型将不再是随机的。取而代之的是，这三种空投方式现在都可供旅行者选择，以应对他们的挑战。(例如，在精通领域“遗忘裂缝”，周一和周四的掉落将是自由类型的天赋升级材料。星期二和星期五，会放下抵抗型的材料。周三周六，民谣类的素材会掉。在周日，旅行者可以选择在挑战期间从三种类型的材料中丢弃哪一种。)

## 如何获得更新？

如前所述，新的 Genshin Impact 1.2 更新将于明天开始推出。在更新维护期间，玩家将无法登录游戏，建议注意更新时间。以下是获取新更新的方法:

*   PC:关闭游戏，重新打开启动器，点击更新。
*   iOS:访问 App Store 并点击更新。
*   Android:访问谷歌 Play 商店并点击更新。
*   PS4:在 PS4 主屏幕上突出显示 Genshin Impact >按选项按钮>选择检查更新。