# 源信冲击 2.5 更新带来了雷电幕府作为每周老板，和其他可玩的补充

> 原文：<https://www.xda-developers.com/genshin-impact-2-5-update/>

Genshin Impact 度过了有影响力的一年，因为游戏继续在故事情节和人物方面取得进展，同时不断增加玩家数量。事实上，它仍然是 Android 和 iOS 上最有趣的游戏之一，可以对设备进行压力测试。每 5-6 周就会有一次更新，而且游戏中会有新的事件发生，所以玩家们除了在游戏的最后阶段有所期待。随着即将到来的 Genshin Impact 2.5 更新，玩家将获得一个新的 5 星级角色，一个新的雷电将军形式的周 boss，新的 Enkonomiya 地区的子 boss，以及更多！

## 来自 Genshin Impact 2.5 Livestream 的免费原始照片

在我们开始之前，以下是来自本次活动直播的免费普里摩日代码:

*   VTPU3CQWYCSD
*   AB7VJC9EGDAZ
*   WT7D3CQEHVBM

[在这里快速兑换](https://genshin.mihoyo.com/en/gift)通过您的浏览器。你也可以在游戏中兑换，但是浏览器兑换更快。请尽快行动，因为这些是有时间限制的代码，很快就会过期。

## 源信冲击 v2.5 中新的可玩角色:Yae Miko

我们已经看到 Yae Miko 是雷电幕府故事情节的一部分，现在，玩家可以为自己的可玩团队挑选角色。Yae 是第一个使用这种组合的五星级电催化剂用户。从 Mihoyo 对她的描述来看，Yae 旨在提供持续的场外伤害和高场上爆发伤害，将她定位于一个更具 DPS 的角色，而不仅仅是支援。在过去的几个补丁中，我们已经看到了相当数量的支持添加，所以 Yae 作为一个角色是一个整体独特的组合，在一个好时机到来。

## Genshin Impact 2.5 中的新老板

### 雷电幕府

我们已经在她的故事情节中看到了雷电幕府的致命化身，这是一场有趣的战斗。但是在那一场战斗之后，就没有再遇到过一次，因为雷电幕府变成了一个不那么致命的可玩角色。现在，通过讲故事的魔力，雷电将成为痛击领域的每周老大。

### 阴影外壳

在新恩加诺米亚地区(位于闪电的渡海群岛之下)，我们得到了一个以阴影外壳形式存在的次级 boss。外壳可以有几种形式，比如旗手，破折号和守卫者。这些老板的独特之处在于，他们有一个机械师来劝阻像钟离这样的盾牌机器人角色，因为他们可以模仿角色的盾牌。他们攻击缓慢，这弥补了困难，尤其是当你已经忘记如何作为中力盾主力闪避的时候。

## 活动愿望横幅:Yae Miko，随后是雷电和木村心美重播

这个补丁里只有一个新角色，第一个角色旗帜会以她为特色。下一个横幅将是《雷电幕府》和《木村心美》的重播，以防你在 2.1 更新中错过了它们(木村心美在最近的一个神器集中变得相当有用)。Mihoyo 确实在未来的更新中推出了一个名为 Kamisato Ayato 的 5 星级水力剑角色，以防你想预算你在 primogem 的花费。

## 事件

像往常一样，在整个补丁中，将会有事件发生，让用户玩游戏不同于通常的按钮粉碎研磨升级。Enkanomiya 地区探索也将让用户获得新的 4 星催化剂武器，Oathsworn 之眼。

* * *

PlayStation、PC、Android 和 iOS 的 v2.5 更新将于 2022 年 2 月 16 日发布。

Mihoyo 还戏弄了深渊地区，这将在下一次更新，即 v2.6 中形成李越的一部分，有一个新的毁灭之蛇敌人。