# 所有 Android | XDA 开发人员

> 原文：<https://www.xda-developers.com/getting-bigger-and-better-more-sponsors-confirmed-for-the-babbq/>

[](/ios-features-borrowed-android/)

苹果和谷歌多年来一直在抄袭对方的操作系统。以下是首次在 Android 操作系统上推出的 5 个主要 iOS 功能。

当讨论移动操作系统时，许多用户倾向于为他们使用的平台辩护。他们把这个平台视为他们注定要保护的神圣土地。但愿不会有人在没有人插话评论的情况下，从竞争的一方表达他们对他们设备上某个特定功能的欣赏，“嗯，实际上，*无论什么* OS 先有了它。”

[](/android-features-borrowed-ios/)

先有蛋还是先有鸡？

Android 和 iOS 用户之间的战争从一开始就已经点燃。虽然双方都在争论哪个操作系统更有独创性，但谷歌和苹果一直在抄袭对方的作业。这比听起来要好得多，因为双方的客户都可以在选择他们喜欢的操作系统时体验到更丰富的功能。

[](/first-10-things-to-do-android-phone/)

给自己买了一部全新的安卓手机？这里有一个列表，列出了一些重要的东西，可以调整以充分利用它。

Android 是一个相对简单的操作系统，所以如果你来自不同的操作系统，你不会很难适应 Android 手机。然而，所有的设置和定制选项对于新用户来说可能有点让人不知所措。谷歌在引导你完成设置过程中的所有基本步骤方面做得很好，所以我们怀疑你在设置和进入主屏幕方面会有任何问题。但是一旦你完成了设置，你可以做一些事情来充分发挥手机的潜力。这正是我们要帮助你的。所以，拿起你的手机，坐下来，看看你应该用新的安卓手机做的前十件事！

[](/realme-10-pro-5g-coca-cola-edition-release/)

多年来，我们已经看到智能手机品牌和奢侈品设计师之间的一些著名合作，如普拉达、汤姆·布朗和杜嘉班纳。此外，我们还看到了与兰博基尼和迈凯轮等汽车制造商的合作，以及电影搭售。话虽如此，Realme 还是公布了其最新智能手机 Realme 10 Pro 5G 可口可乐版。你可能已经从名字和图片中猜到了，这款智能手机是 Realme 和可口可乐的合作产品。

[](/samsung-galaxy-s23-ultra-unboxing/)

三星在新的 Galaxy S23 Ultra 中打包了许多优秀的功能，但它在盒子里打包了什么？

新款[三星 Galaxy S23 设备](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/)的包装已经正式出炉。虽然整个产品线都有所变化，但 Galaxy S23 Ultra 不仅变化最多，而且将大多数功能都融入了其纤薄的框架中。在 2 月 1 日发布之前，我们有机会去[亲自体验一下这款设备，但现在我手里就有一台！](https://www.xda-developers.com/hands-on-samsung-galaxy-s23-ultra/)

[](/how-iphone-personal-hotspot-saved-my-ces/)

正如我在最近的一次工作旅行中所经历的那样，iPhone 的个人热点功能在紧要关头可以成为救命稻草。

1 月初，我两年来第一次参加 CES 2023(总体上是第 18 次)。在入住我的酒店并设置好我的电脑以便在我的第一次晚间活动后准备好之后，我意识到酒店的室内 Wi-Fi 连接有问题。这种连接要么根本不起作用，要么非常慢。考虑到现在是客人们上网的“最佳时间”，而且那天晚上晚些时候我可能会有更好的运气，我就让它过去了。大错特错。在整个 7 天的旅程中，互联网从来没有可靠到让我在房间里完成任何工作。

[](/how-to-setup-face-unlock-android/)

不确定如何在 Android 上设置人脸解锁？我们可以帮忙。在本指南中，我们解释了如何在 Android 手机上设置面部解锁。

面部解锁是解锁安卓手机的一种便捷方式。一旦您在智能手机上设置了面部识别，您只需查看它即可解锁设备。面部解锁使用您的面部图像来创建面部模型，用于识别您和解锁手机。

[](/how-to-copy-data-android-to-ios/)

从 Android 转向 iOS？该指南可以帮助您将所有数据从 Android 转移到 iOS，以确保顺利迁移。

你会从安卓手机换成 iPhone 吗？如果是这样的话，把你的数据从安卓系统复制到 iOS 系统从来没有这么容易过。根据您希望传输的数据量，可能需要做一些工作才能完成，但是有很多方法可以做到这一点。在本指南中，我们将解释将数据从 Android 传输到 iPhone 的所有方法。

[](/how-to-copy-data-ios-to-android/)

从 iPhone 转移到 Android？有多种方法可以传输您的数据。以下是如何将数据从 iOS 复制到 Android 的方法。

从 iOS 跳到 Android 可能是一个有趣的变化——直到你意识到等待你的数据传输的折磨。如果您担心将所有数据转移到新的 Android 手机上，请不要担心，我们会为您提供帮助。在本指南中，我们将带您完成从旧 iPhone 到新 Android 设备的一切传输，从短信和联系人到 WhatsApp 聊天记录和媒体文件。

[](/how-to-find-lost-android-device/)

丢失手机可能会有压力，但您仍然可以使用 Android 的“查找我的设备”功能找回手机。

如果你在这里，那么你要么已经丢失了你的手机，要么你只是担心当你丢失它时会发生什么。当你把手伸进口袋，却发现除了棉绒什么都没有时，没有什么能让你有这种压力感。如果你的手机丢失或被盗，这并不是世界末日，因为仍然有希望通过 Android 的“查找我的设备”功能找到它。

[](/how-to-check-internet-data-usage-android/)

在 Android 上监控你的移动数据使用比你想象的要容易。这是你可以做到的。

智能手机将数以百万计的应用程序放在你的指尖，让你可以访问游戏、电影和几乎所有你想从互联网上获得的东西。这也意味着比以往任何时候都更容易耗尽设备上的数据。如果你远离 Wi-Fi 网络，没有无限制的数据计划，你可能会耗尽每月的数据，并产生巨额账单。幸运的是，智能手机让你可以随时监控自己的移动数据使用情况。事实上，这是安卓手机的一个内置功能，开箱即用，而且非常容易设置和使用。如果你是 Android 世界的新手，想知道如何使用这个特殊的功能，那么你来对地方了。这里有一个分步指南，告诉你如何在 Android 上检查移动数据使用情况，这样你就不会吃不了兜着走。

[](/how-to-setup-daily-app-usage-limits-android-ios/)

花太多时间在手机上？使用这个简单的指南，设置每日应用使用限制来限制你的屏幕时间。

多年来，智能手机已经发展了很多，它们比以往任何时候都更强大。现在，您可以在指尖访问数百万个应用程序，让您几乎可以做任何事情，从观看您最喜爱的电影和电视节目，玩您最喜爱的游戏，与朋友和家人交谈，甚至点餐。但这也意味着我们现在比以往任何时候都更依赖于我们的智能手机，这对我们的身心健康都有影响。

[](/how-to-enable-always-on-display-android/)

想在智能手机上启用“始终显示”,但不知道如何操作？或者更糟，你的手机没有这个功能吗？我们掩护你！

一直显示功能已经成为安卓手机的一部分很长时间了。它最初是由三星推出的，但自那以后，许多公司都效仿了它。你现在甚至在很多中档手机上都有，这很棒。这个功能，如果你不知道的话，会一直在手机屏幕上显示时钟和其他一些有用的信息。它基本上利用了如今手机上的有机发光二极管面板，只照亮显示时钟和其他通知所需的像素，而让显示屏的其余部分完全关闭。因此，这对电池寿命没有显著影响，即使显示屏在技术上“一直开着”向您显示相关信息。

[](/best-email-apps-android/)

如果你厌倦了在 Android 手机上使用 Gmail，那么可以考虑尝试一下这些替代品，看看你更喜欢哪一个。

我们大多数人每天都要处理电子邮件，而且在大多数日子里都会收到大量的电子邮件。因此，如果一款应用能让处理电子邮件变得更简单一点，我们会张开双臂欢迎它。虽然你的 Android 手机很有可能预装了电子邮件应用，但这可能不是你的最佳选择。幸运的是，Google Play 商店充满了电子邮件应用程序，我们已经为您挑选了最好的应用程序。

[](/google-smart-lock/)

谷歌智能锁(Google Smart Lock)提供了一些功能，让你只需轻点几下就可以解锁设备或登录账户。阅读本文了解更多信息！

智能锁是让你的安卓智能手机更容易使用的方法之一，它已经存在很久很久了。它允许你根据你定义的标准解锁你的手机或 [Chromebook](http://www.xda-developers.com/best-chromebooks/) ，无需 pin 码、模式或密码。谷歌有三种不同的智能锁产品:Android 智能锁、密码智能锁和 Chromebook 智能锁。因此，基本上，谷歌智能锁包含的功能可以让你快速解锁并开始使用设备或登录帐户，只需点击几下，避免了记住密码的需要。

[](/how-to-transfer-data-from-old-android-phone-to-your-new-one/)

刚买了新的安卓手机？以下是如何从旧手机中传输数据的方法。

换一部新的智能手机总是令人兴奋的。第一次开箱开机感受新的硬件和软件永远不会过时。许多用户从零开始设置他们的新智能手机并定制不同于他们以前的智能手机中找到了满足感。但即使这样，你也要确保你的重要数据和照片、联系人等东西都转移到你的新手机上。让所有这些重要的数据和文件随你的旧手机而去，真的会让你扫兴，所以不要让这种事情发生。在这篇文章中，我们将一步一步地引导你，详细说明帮助你将文件和数据从旧的 [Android 手机](https://www.xda-developers.com/best-android-phones/)转移到新手机的所有步骤。让我们开始吧！

[](/how-to-factory-reset-android/)

想让你的安卓手机恢复出厂设置吗？我们列出了三种可以让安卓手机恢复出厂设置的方法，包括设置和恢复。

有很多原因可以解释为什么你想让你的安卓手机恢复出厂设置。也许你打算卖掉它，得到一部最好的智能手机，或者你只是想要一个新的开始。一个工厂重置可以删除一切，让你的手机像一个新的设备，至少在软件方面。恢复出厂设置或数据擦除相当简单，在本指南中，我们将带您了解整个过程。

[](/how-to-screenshot-screenrecord-android/)

通过这个循序渐进的指南，了解如何在 Android 手机上拍摄屏幕截图或录制屏幕。

多年来，Android 已经发展了很多，现在它让你可以在智能手机上做很多事情。但是，如果你是 Android 世界的新手，你可能会发现浏览所有选项有点让人不知所措。因此，如果你发现很难弄清楚如何在你的 Android 手机上截图和录制屏幕，那么我们可以帮助你。这里有一个分步指南，我们将带你通过所有不同的方法，你可以在 Android 上截屏和录制你的屏幕，无论设备制造商是谁。

[](/how-to-check-android-version-update/)

如果你想检查你的手机的 Android 版本或想知道如何更新它，我们可以帮助你。

如果你拥有一部现代安卓智能手机，由于新的更新，它运行的安卓版本可能会经常改变。但是你如何检查你正在运行的版本或者你是否有更新要安装呢？在本指南中，我们将向您展示如何做到这一点。许多 Android 智能手机的过程都是一样的，尽管不同品牌的措辞可能会有所不同。

[](/how-to-transfer-files-between-android-windows/)

需要将文件从 Android 手机移动到 Windows PC，或者相反？下面介绍几种在 Android 和 Windows 之间传输文件的方法。

有时，你很有可能不得不在手机和电脑之间移动文件。无论您是想在大屏幕上查看图片或编辑它，还是您有一个正在处理的文档，但需要在另一个设备上继续，这种情况并不少见。有很多方法可以在 Android 和 Windows 之间传输文件，有些方法比其他方法简单，但它们都有优缺点。