# GoneMAD 音乐播放器获得了一个全新的用户界面的重大更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/gonemad-music-player-3-0-update-giveaway/>

经过四年的开发，GoneMAD 音乐播放器 3.0 版在谷歌 Play 商店稳定频道发布。GoneMAD MP 3.0 完全重写了旧的媒体播放器，并带来了全新的用户界面和许多新功能。它建立在相同的音频引擎之上，包括以前播放器的所有功能，同时还添加了一些新功能，如动态主题化、自动 DJ、歌词支持等。

GoneMAD 音乐播放器 3.0 有一个漂亮的 UI，看起来很有美感，这要归功于它对材料设计和明亮配色方案的实施。您可以在两种不同的布局之间进行选择，并定制播放器的几乎任何方面，包括动作按钮、背景、专辑封面和显示的元数据。例如，您可以给专辑封面圆角或圆形外观，或者完全删除动作按钮，用一个简单的浮动动作按钮(FAB)替换它们。

GoneMAD 音乐播放器 3.0 的主要功能:

*   定制音频引擎
*   无缝回放
*   智能播放列表
*   自动 DJ
*   Android 自动支持
*   Chromecast 支持
*   重放增益支持
*   交叉渐变
*   歌词支持

还有一个称为动态主题化的功能，它从专辑封面中挑选出配色方案，并使用它们来实时主题化用户界面。GoneMAD 3.0 现在完全支持同步歌词，并支持 Musixmatch 和 QuickLyrics 服务。与 Spotify 类似，歌词会随着歌曲的进行而高亮显示。您也可以通过 IRC 文件手动导入歌词。

其他值得注意的功能包括 Auto DJ，它会自动将新曲目添加到您的队列中，新的标记功能支持在多位艺术家下显示一首歌曲，Chromecast 支持，增强的智能播放列表，以及通过互联网下载缺失作品的能力。

GoneMAD 音乐播放器 3.0 更新现已在谷歌 Play 商店上线，您可以从下面的链接下载。免费版本有 14 天的试用期，之后你必须购买 3.99 美元的解锁应用程序才能继续使用。更多细节，请查看开发者的博客文章。

### GoneMAD 音乐播放器 3.0 变更日志

*   基于相同音频引擎的完全重写
*   动态主题化
*   增强的智能播放列表功能
*   自动 DJ 和专辑随机播放模式
*   艺术家、专辑艺术家和专辑的网格视图选项
*   正在播放中的可自定义元数据，以及所有列表/网格
*   包括数百个自定义元数据的预设
*   添加了标记语言来构建您自己的自定义元数据
*   每首歌支持多种风格和艺术家
*   改进的视图转换
*   艺术家作品
*   新视图:书签、作曲家、播客、有声读物和年份
*   能够基于智能播放列表构建自定义库视图
*   能够嵌入专辑封面和添加歌词
*   更好地支持同步歌词
*   多个正在播放的布局
*   添加了库过滤器
*   在“正在播放”中添加了第二行动作按钮
*   增加了添加/删除/配置现在播放按钮的能力
*   添加了更多小部件定制
*   增加了对播放列表内容进行排序的能力
*   增加了对 android 10/11 媒体通知的支持
*   增加了自定义通知按钮的功能
*   从队列/播放列表中删除重复项
*   添加了额外的艺术品下载来源
*   支持专辑排序，艺术家排序，专辑艺术家排序，和轨道排序标签
*   Cuesheet 改进
*   改进的拆分视图
*   改进的 chrome 操作系统支持
*   改进的多窗口支持
*   更容易访问定制
*   在简化/高级设置之间切换
*   对列表的其他更改太多

开发商好心地给了我们 50 个促销代码。在这篇文章发表后，我们将在下面的评论区每 30 分钟分发 10 个代码。为了兑换代码，您可以打开手机上的 Play Store，打开菜单，点击“兑换”,然后手动输入代码，或者您可以将代码粘贴在此 URL 的末尾，让它自动为您输入:https://play.google.com/store?code=

~~例如:https://play.google.com/store?code=THISISNOTAREALPROMOCODE~~

为了防止机器人抓取这些代码，我们会将这些代码以图片文本的形式发布。我们建议使用谷歌镜头快速扫描图像，将每个促销代码转化为您可以复制的文本。

所有 50 个促销代码都已经送出了！