# 谷歌仍然是阻碍 Arm 上 Windows 原生浏览器的人

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-holding-back-native-browsers-windows-on-arm/>

如果你在过去十年左右一直在关注，那么你就会知道微软和谷歌之间的故事是一样的。无论是 Windows RT、Windows Phone，还是 Arm 上的 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) ，我们从来没有看到过原生的 Google apps。当然，这三个平台中的前两个早就死了，但 Arm 上的 Windows 仍然活着，而且没有针对它的原生 Arm64 谷歌 Chrome 浏览器。

早在 2019 年初，我就听说谷歌已经准备好了 Arm64 版本的 Chrome，我的一个消息来源将其与 Chromecast 的 Prime 视频支持进行了比较。换句话说，这两家公司必须先达成协议。不过这不应该令人惊讶，因为有很多 Arm 驱动的 Chromebooks。谷歌对在高通处理器上运行浏览器并不陌生。

但是，唯一能在 Arm64 Windows 电脑上运行的浏览器是微软 Edge 和 Mozilla Firefox。因此，虽然谷歌为什么不把自己的应用程序带到 Arm 上已经不是什么秘密了，但问题是，像 Vivaldi、Brave 和 Opera 这样的浏览器呢？事实证明，这也是谷歌的错。

## 这一切都归结于威德文

微软不久前用 Chromium 重建了 Edge 浏览器，剥离了谷歌的大部分内容；然而，大多数浏览器制造商没有微软拥有的资源。Vivaldi、Brave 和几乎所有其他 Chromium 浏览器，除了 Edge，都使用 Widevine，这是谷歌的 DRM 解决方案，需要它来运行网飞等网络应用和其他流媒体服务。谷歌没有为 Arm 上的 Windows 提供 Widevine，所以这是一个障碍。浏览器可以工作，但是那些服务不行。

当我向 Vivaldi 询问其浏览器的原生 Arm64 版本时，答案是直接否定的

“最大的问题是它无法与任何大型媒体平台如网飞、Prime、Disney+等合作。”维瓦尔第的发言人在给 XDA 的一份声明中说。“这完全不在我们的掌控之中，因为谷歌没有为 Windows ARM 生产 Widevine，没有它我们就无法解密这些平台上使用的 DRM。所以我们可以做一个浏览器，但是你不能用它来做这些服务。如果谷歌开始在 Windows 上为 Arm 提供 Widevine，那么我们可以也应该这么做。”

该公司承认，理论上有可能放弃 Widevine，转而支持微软的 PlayReady，这就是 edge 可以在 Arm 上原生运行的原因，但当然，“这需要一些工作”。值得注意的是，尽管 Arm 设备上的 Windows 已经上市五年多了，但它仍然不是一个成熟的平台。正在使用的设备数量可能不值得像 Vivaldi Technologies 这样的小公司付出这样的努力。

当我开始研究这个故事时，我也和 Brave 谈过。该公司没有像维瓦尔第那样坚决拒绝。不过，它确实承认了 Widevine 的问题。工程副总裁 Brian Clifton 直截了当地指出，实际构建浏览器并不存在任何障碍。他还建议，代替原生 Widevine 构建，Brave 也许可以找到一个“聪明的变通方法”。事实上，看起来公司已经开始着手这项工作了。

我也联系了 Opera，但该公司拒绝置评。

同样，这里的问题不是浏览器是否能工作。没有 Widevine 的工作，浏览器就不能完全发挥作用，像网飞这样的服务也不能。

## 原生浏览器真的很重要

Arm 电脑上的 Windows 可以模拟任何为英特尔处理器开发的应用。没有什么能阻止你运行谷歌 Chrome、Vivaldi、Brave、Opera 或任何你能得到的其他浏览器。就是不太好。

自 Arm 上的 Windows 早期以来，这一直是一个问题。Web 浏览器动态生成代码，这更难缓存和模拟。当你开始看到你想要使用的浏览器和微软 Edge 在性能上的巨大差异时，你可能会去使用 Edge，或者干脆买一台英特尔电脑。

我们得到的高通官方声明是，“随着越来越多的市场领导者投资于提供原生 ARM 解决方案，骁龙 Windows 应用生态系统的势头继续加快。我们期待在 ISV 合作伙伴公开发布新版本时与大家分享。”谷歌没有回复我们的置评请求。

我从高通的许多人那里听到的目标是，最终，性能会变得足够好，以至于你甚至不会注意到一个应用程序正在被模仿。事实上，这是一种可能性，但鉴于现在已经过去了五年多，越来越难保持对这种事情得到解决的希望。

当然，高通正在开发定制处理器，将与苹果芯片竞争，并将于明年上市。希望这将是该平台所需要的突破，因为当前基于 Arm 参考设计的高通骁龙芯片似乎不能满足它。

在那之前，Arm 上的 Windows 的命运似乎又一次掌握在谷歌手中。只要它能阻止原生浏览器为 Arm64 编译，特别是当其中一个是谷歌 Chrome 时，微软的命运仍然与英特尔联系在一起。