# 以下是微软在 6 月份为团队增加的每一项新功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/heres-every-new-feature-that-microsoft-added-to-teams-in-june/>

微软的团队通信服务是该公司目前的一大焦点。新功能的添加非常频繁，尤其是对企业用户而言。为了帮助用户跟上，该公司每个月都会更新团队的功能。现在，我们有了 6 月份添加到团队中的特性的完整列表。这些功能涵盖了团队的几个不同方面，包括新的团队设备。

## 会议的新团队功能

从会议的新功能开始，微软增加了降低所有举手的选项，因此会议组织者可以在继续之前轻松结束问答环节。此外，当有人在会议期间发送聊天消息时，聊天气泡现在会出现在视频源的顶部，使其更加明显。

关于视频，现在可以在会议期间聚焦多个用户，确保每个与会者都能看到他们的视频。微软还增加了在团队中进行 PowerPoint 实时演示时使用墨水和激光笔的功能。在手机上，一个新的大型画廊视图允许用户滚动浏览所有参与者的视频，屏幕共享现在支持共享音频。

虚拟桌面基础架构(VDI)用户现在也可以使用大型图库功能。同时，现在可以为更多类型的许可证提供带有演讲者归属的实时转录，包括 Office 365 E1、Office 365 A1、Office 365/Microsoft 365 A3/A5、Microsoft 365 F1、Office 365/Microsoft 365 F3 和 Microsoft 365 Business Basic。

为了跟进会议，有一个新的出席仪表板。这让组织者可以看到有多少人出席了会议，以及他们在会议中呆了多长时间。Dynamics 365 营销用户还可以选择在会议后跟进客户。

## 团队中的聊天和协作功能

六月份还有一些聊天和协作的新团队功能。有了新的审批模板，重复普通审批(如费用报告)变得更加容易。现在还可以根据特定的消息在团队中快速创建任务。这些任务与团队的任务应用程序同步。微软还在团队中添加了丰富的 SharePoint 页面预览，Yammer 社区应用程序现在支持自定义品牌。

Android 正在赶上 iOS，并增加了在团队中保存文件以便稍后离线查看的功能。与此同时，macOS 上的用户现在可以选择使用原生通知风格，而不是团队的自定义风格。

## 管理和安全

转到管理和安全功能，团队管理员现在可以从 Microsoft Cloud App Security 查看应用的安全性和合规性数据。这些信息可以在团队管理中心的应用程序页面中找到。管理员现在还可以设置警报，让他们知道设备何时出现问题，并更容易地采取行动。

## 新的政府功能

政府(GCC)客户在 6 月份获得了最多的新团队功能，这是因为其中大多数已经提供了一段时间。现在可以使用“在一起”模式，并且有新的方式来管理与会者的视频。会议组织者现在可以为其他与会者分配演示者的角色，并且当在 macOS 上共享您的屏幕时，您现在可以包括声音。现在还可以将通话与其他通话合并。

关于聊天和协作功能，现在可以在团队中创建私人频道。任务应用程序现在可以让管理员将任务发布到特定位置。批准、表扬和外出设置现在也可用。最后，GCC 用户可以使用团队设备管理和从团队消息生成的卡内容的合规性功能。

## 新团队设备

最后，微软宣布了团队认证的新设备。首先，EPOS 和 Yealink 为团队房间提供了新的智能扬声器。EPOS 也推出了新的耳机，微软也推出了新的设备。

HP Elite Slice 是一款 Teams Rooms 设备，您现在可以与 Logitech Tap 控制器捆绑购买。还有新的联想 ThinkSmart 核心套件，可以添加到已经有团队认证设备的房间，或者作为一个整体设置，包括摄像头和 ThinkSmart 栏。最后，还有一个新的罗技拉力赛酒吧，它包括一个 15 倍变焦的自动全景相机和内置音频。

微软还在本月早些时候的一次活动中发布了 Surface Hub 的新团队房间体验。还有一个团队房间设备的改进模式。