# 如何在 iPhone 上伪造 GPS 定位

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-fake-gps-location-on-iphone/>

你的 iOS 设备，无论是 iPhone 还是 iPad，都带有 GPS，可以向许多不同类型的应用程序提供你的位置。为了充分利用这些应用程序，你需要能够在 iPhone 上[欺骗位置。这将告诉任何请求您的 GPS 数据的应用程序根据您的欺骗位置提供服务和信息。起初这听起来可能很复杂，但有了 iToolab](https://itoolab.com/iphone-location-spoofer/?utm_source=xdadevelopers&utm_medium=review&utm_campaign=anygo) 的 [AnyGo，你可以用简单的软件做到这一点，而不需要你的设备越狱。](https://itoolab.com/iphone-location-spoofer/?utm_source=xdadevelopers&utm_medium=review&utm_campaign=anygo)

如果你想从约会应用、游戏、社交媒体或任何基于位置的内容中获得新的内容，这是最好的方法。更进一步，使用允许您创建自定义路线的设置来欺骗您的运动，这样您的手机将认为您正在沿着特定的街道行走。任何根据你的运动给你成就或解锁奖品的应用程序都会认为你在四处走动，而实际上你可以在床上熟睡。

**AnyGo 的特点:**

*   在 iPhone/iPad 上使用瞬间移动或跳跃模式更改 GPS 位置。
*   模拟 GPS 以自然速度沿任何自定义路径移动。
*   进口和收集流行的游戏 GPX 路线文件供下次使用。
*   同时更改多个 iPhone 或 iPad 位置。
*   与 LBS 游戏和应用程序配合良好。
*   完全支持最新的 iOS 16 测试版。

**第一步。启动程序**

**第二步。连接你的 iPhone**

使用标准 USB 电缆将 iPhone 或 iPad 连接到电脑。

**第三步。更改 GPS 位置**

选择您想要的模式来更改 GPS 位置。

就这么简单。该视频展示了使用该软件的所有不同方式:

利用不同类型的运动。您可以使用这些来配合跟踪行走、骑自行车、驾驶等的应用程序。

**两点路线**是恶搞最简单的运动类型。从导航菜单中选择双点图标。在地图上放置一个起点和终点位置，然后设置您想要在它们之间移动的速度。**多点路线**功能相同，但路线更复杂。从导航菜单中选择多点图标。

**传送位置欺骗**最适合社交媒体应用。只需轻轻一点，你就可以把自己放在世界上的任何地方。使用导航菜单中的圆形图标激活传送。然后选择地球上的任何位置并点击它。现在，对于 Snapchat、脸书和任何显示你位置的社交媒体来说，你似乎就在那个位置。

一个 **GPX 文件**包含一个预先制定的路线的数据。这些通常是详细的徒步旅行路线，越野位置，复杂的城市旅游，或者是某个游戏特有的东西。使用 iToolab AnyGo，您可以导入这些文件，将预先制作的路线添加到您的软件中。点击导航菜单中的 GPX 图标开始导入。

**操纵杆导航**是用需要你探索特定区域的游戏欺骗你的位置的最好方法。从导航菜单中选择 d-pad 图标后，使用键盘方向键完全控制您的移动。

* * *

给 AR 游戏玩家的提示:使用操纵杆模式获得超级精确的动作。您可以将自己准确定位在合适的位置，与您最喜爱的 AR 游戏中的内容进行互动。如果一款游戏在海外地区有更好的内容，或者在限时活动中有独家功能，你现在只需轻轻一击。

*如果你想最大化你的 AR 游戏战利品，你可以在多个 iOS 设备上使用 AnyGo【最多五个设备】。你可以在所有的 iPhones 和 iPads 上欺骗位置的同时播放几个实例。这是提高你升级速度的好方法，取决于你玩的游戏类型。*

* * *

你可以[免费下载 iToolab AnyGo](https://itoolab.com/iphone-location-spoofer/?utm_source=xdadevelopers&utm_medium=review&utm_campaign=anygo) ，订阅计划适合任何类型的预算。**和** **使用 LABR8F** 优惠券可以节省 20%。通过欺骗您的 GPS，开始充分利用基于位置的应用程序。查看 iToolab 的其他一些令人惊叹的软件:

我们感谢 iToolab 赞助了这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。