# 如何预订您的 Galaxy Z Fold 3 并通过以旧换新节省费用

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-reserve-samsung-galaxy-z-fold-3/>

三星将于 8 月 11 日举行发布会，发布 2021 年最受期待的一些设备——Galaxy Z Fold 3、Galaxy Z Flip 3 和 Galaxy Buds 2。对于三星来说，这将是一次非常重要的发布会，因为这两款可折叠手机预计都将从其前辈那里带来急需的改进，三星将试图通过这些超高端手机吸引更多的人群。Galaxy Watch 4 是第一款运行最新版本 WearOS 的智能手表，也将吸引大量眼球。当然，Buds 2 为利润丰厚的助听器市场提供了更多选择。

如果你一直在关注 Galaxy Z Fold 3，并打算在发布后购买一台，那么通过三星的网站为自己预订一台以享受一些额外的好处是一个不错的主意。你不必支付任何额外的费用来预订一个单元，你可以得到一些很酷的额外津贴，所以这是一个双赢的局面。如果你计划拥有最新的可折叠手机，下面是你在发布前预订 Galaxy Z Fold 3 的方法。

## 如何预订您的三星 Galaxy Z Fold 3

为自己预订一台 Galaxy Z Fold 3 相当简单。前往[三星的预订页面](https://shop-links.co/1748201879537122842?u1=52b7833d-a49a-4185-bdab-cae64224241e)，在预订表格中填写详细信息。这只是基本信息，你不必预先支付任何款项。但是，请注意，预订计划目前仅在美国可用。

**[点击此链接](https://shop-links.co/1748206105674261673?u1=6d598a82-29d2-4d69-9e32-a5f53a9047da)** 预约您的下次折叠

一旦您填写了详细信息并提交了表单，您就差不多完成了。您将收到一封电子邮件或通知，以完成 Galaxy Z Fold 3 的预购，并可以选择申请您的独家优惠。您还可以从该屏幕中选择想要以旧换新的设备(如果您打算这样做的话)。您也可以在这里选择您喜欢的付款方式。

## 预订 Galaxy Z Fold 3 的好处

三星为那些在发布前预订 Galaxy Z Fold 3 的人提供了一些额外的优惠。为自己保留一个单元有三个主要好处，可以帮你省钱。这肯定是有帮助的，因为 Z Fold 3 无论如何都不会便宜。如果你已经预订了这款手机，以下是三星为你提供的一些优惠

*   **额外的以旧换新价值:**三星声称 Galaxy Z Fold 3 提供最高的在线以旧换新价值，以及额外的 100 美元信用额。你还可以选择购买两台设备，而不是一台，以进一步降低价格。

*   **12 个月免费 Samsung Care+服务:** Samsung Care+为您的手机硬件损坏提供保修服务，这不包括在标准保修中。如果你摔坏了你的显示屏或者水损坏了你的手机，如果你有 Samsung Care+的话，你只需要支付很少的维修费用。它通常每年 155 美元，但三星将免费捆绑销售。
*   **一项额外的特别优惠:**三星没有具体说明这是什么，但我们认为，如果你随手机一起购买 Galaxy Watch 4 和/或 Galaxy Buds 2，可能会获得额外的折扣。

除了这些优惠，预订一台意味着无论何时 Galaxy Z Fold 3 上市销售，你都将是第一批收到它的人之一。你不必担心库存告罄，也不必担心你身边的设备是否有货。

你对 Galaxy Z Fold 3 感到兴奋吗？如果你打算买一辆，你已经预订了吗？请在下面的评论中告诉我们！