# 如何在 Windows 11 中录制你的屏幕

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-screen-record-windows/>

屏幕录制已经成为许多操作系统的标准功能。Android 和 iOS 都允许你原生地做到这一点，但 Windows 仍然没有做到这一点。随着 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 的到来和[已经在预览版](https://www.xda-developers.com/windows-11-features-in-preview/)中可用，我们希望这种情况能够改变。然而，这还没有发生，但谢天谢地，你可以下载各种应用程序来帮助你做到这一点。在本指南中，我们将向您展示如何在 Windows 11 中录制您的屏幕。

虽然 Windows 11 没有提供录制整个屏幕的方法，但你可以开箱即用地单独录制特定的应用程序。那要感谢 Xbox 游戏吧，我们要从那里开始。如果你想录下你的整个屏幕，我们也会帮你的。

## 在 Windows 11 中使用 Xbox game bar 录制应用程序和游戏

如果你只是想在一个特定的应用程序中记录一些步骤，或者炫耀你在游戏中做的一些事情，那种功能就内置在 Xbox 游戏栏中。尽管它的名字，但它不仅仅是一个酒吧，你可以通过按下 Windows 键+ G 随时调出它。下面是如何用这种方法记录你的应用程序和游戏。

*   打开您想要录制的应用程序或游戏。支持全屏游戏，但不支持 Windows 桌面和文件资源管理器。
*   按 Windows 键+ G，默认的 Xbox 游戏吧界面会是这样的。捕获工具在右上角。如果捕捉工具不可见，您可以单击顶部栏中的*捕捉*按钮(它看起来像网络摄像头)。
*   可以简单截图，也可以录视频。如果你想在视频中说话，还有一个按钮可以在录音中启用麦克风音频。

*   点击*开始记录*按钮(圆圈内的圆圈)。Xbox 游戏条界面将被关闭，录制将开始。您可以通过显示的小工具栏停止录音或打开或关闭麦克风。

*   当您停止录制时，会弹出一个窗口通知您视频已经录制完毕，您可以单击它在 Xbox 游戏栏中查看视频。您也可以从这里打开文件的位置，这样您就可以将视频发送给任何人。
*   你随时可以按 Windows + G 再次调出 Xbox 游戏栏。要查看您的图库，请单击顶部工具栏左边的 widgets 按钮，然后单击*图库*。这将让您查看您所有的录音和截图。

*   如果你想在每次都不打开 Xbox 游戏栏的情况下开始录音，可以按 Windows 键+ Alt + R，这样会马上开始录音，你也可以用同样的组合来停止录音。

### 自动录制游戏

在一些游戏中，很难知道什么时候你会做出一个很酷的举动或者遇到一个值得纪念的时刻。正因为如此，Xbox 游戏栏还提供了自动录制游戏的选项，因此您可以随时保存最后 30 秒。不过，您必须启用它，方法如下。

*   打开 Xbox 游戏栏。
*   点按屏幕顶部栏中的设置图标(齿轮图标)。
*   选择设置窗口的*捕捉*部分，并启用在我玩游戏时在后台读取*记录的选项。*

*   Windows 将自动识别游戏并开始为它们自动录制。如果你想为其他应用程序启用该功能，请在 Xbox 游戏栏设置的*常规*部分中启用写有*记住这是游戏*的复选框。这是基于应用程序的。
*   每当你想保存一个刚刚发生的瞬间，调出游戏栏，点击*记录最后 30 秒*按钮。您也可以按 Windows 键+ Alt + G 来更快地完成此操作。

### 更改您的录制设置

如果你想调整 Xbox 游戏栏的一些录制设置，可以在 Windows 11 设置应用中进行。这些设置包括视频录制质量、持续时间等。它是这样工作的:

*   打开设置应用，然后进入*游戏*部分，点击*捕捉*。
*   你会看到这个页面有很多选项。这些设置的作用如下。

*   **记录发生的事情** -这将禁用游戏的自动记录。但是，您可以单击此选项(除了切换本身)来查看更多选项。您可以设定自动录制的时长(最长 10 分钟)，并根据您的笔记本电脑是否接通电源或您是否使用无线显示器来配置一些设置。

*   **最大录像** **长度** -更改您手动开始的录像的最大持续时间(最长 4 小时)。
*   **录制游戏时捕捉音频** -这相当简单，但是如果你点击这个区域，你可以看到更多的设置。您可以选择在录制时是否将背景系统和应用程序声音静音，调整音频录制质量，以及分别更改麦克风音频和系统音频的音量。

*   **视频帧速率** -您可以选择以 30fps 或 60fps 录制视频。更高的帧速率需要更多的资源，因此会影响性能。
*   **视频质量** -选择以标准质量还是高质量录制视频。这可能会影响录制时的整体性能。

## 在 Windows 11 中录制屏幕的任何部分

如果你不想录制特定的应用程序或游戏，而是想在 Windows 11 中录制整个屏幕，那么你需要一个第三方应用程序。对于这种事情有很多选择，所以选择一个是很困难的。

我个人最喜欢的是 Screenbits，但这是一个付费应用程序，除非你发现它在出售。我们将使用 ShareX，这是一款流行的免费截屏和录制工具。这是一个非常高级的程序，有很多选项，所以我们将坚持最基本的来记录你的屏幕。

*   首先，你需要从[官方网站](https://getsharex.com/)下载并安装 ShareX。
*   安装完成后，运行应用程序。在 Share 中，您会看到一个开始录制的热键快捷方式列表，以及许多菜单选项。注意，可以通过按下 *Shift + Print Screen* 来开始屏幕录制(应该是键盘上的 PrtSc)。

*   你可能会得到一个警告，因为应用程序的一些默认热键与系统快捷键重叠。如果您想更改您的热键快捷键，您可以点击*热键设置...侧边菜单中的*。与系统快捷键冲突的热键旁边会有一个红色方块。屏幕录制应该不会受到影响，所以你不需要担心这个，除非你想。
*   你可以关闭 ShareX 窗口，它会被最小化到任务栏右下角的通知区域。
*   您可以随时按下屏幕录制热键(默认为 *Shift +打印屏幕*)开始录制。当您第一次开始录制时，可能会提示您下载并安装 ffmpeg，这是视频录制和编码的后端。只需接受提示并等待它安装。
*   ShareX 将要求您选择一个录制区域。您可以点按任何窗口来录制该窗口，或者如果您在桌面上，您可以点按背景来录制整个屏幕。您还可以绘制自定义区域来记录屏幕的特定部分。如果您想要在应用程序打开时录制整个屏幕，您还需要手动选择整个区域。

*   您可以通过单击任务栏中显示的红色圆圈或再次按下录制热键来完成录制。
*   将出现一个弹出窗口，以便您可以在默认的视频播放器中查看录制的视频。默认情况下，视频会自动保存在文档库中的专用 ShareX 文件夹中。它们以随机生成的名称保存，因此您需要按日期排序，以便更容易找到。

### 更改 ShareX 屏幕录制设置(并添加录音)

如果你想改变视频录制的帧速率等设置，或者如果你想随视频一起录制音频，你需要进入应用程序的设置。你需要做的是:

*   从开始菜单或桌面图标打开 ShareX。您也可以右键单击通知区域图标并选择*打开主窗口*。
*   点击*任务设置...在侧边菜单中选择*，然后在显示的新窗口菜单中选择*屏幕录制器*。
*   在这里，您可以自定义视频的帧速率，设置录制开始时的延迟，或屏幕录制的固定持续时间。要启用音频录制，请点击顶部的*屏幕录制选项*。

*   在*信号源*部分，您可以选择录制视频和音频的信号源。默认情况下，唯一可用的音频源是您的麦克风(如果有)。要从您的 PC 记录系统音频，您需要点击*安装记录设备*。如果您从 Microsoft Store 安装了 ShareX，此选项将不可用。

*   按照正常的安装过程，您会看到您的视频和音频源都发生了变化。视频源为*截屏录像机*，音频源为*虚拟音频采集器*。这将启用录制系统声音，如果您想录制麦克风音频，则需要将其改回麦克风。不幸的是，你不能同时做这两件事。

*   关闭所有打开的窗口，现在您可以录制包含系统音频的屏幕。

这些是在 Windows 11 中录制屏幕的基本步骤。使用像 ShareX 这样的工具，您可以做更多的事情，但是如果您想更深入地了解它提供的所有功能，我们会让您自己决定。我们选择它作为本指南的主要原因是因为它是一个免费的工具，没有广告和强迫你付费的限制。令人惊讶的是，很难找到一款符合这一要求的全功能屏幕录像机。希望微软最终会给操作系统本身添加一个合适的屏幕录制工具。

Windows 11 将在这个假期开始出现在笔记本电脑上，所以微软还有时间添加这样的功能。如果你正在寻找一台笔记本电脑来升级以做准备，我们有一份[最好的 15 英寸笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)的综述，你现在就可以买到。这些也将支持 Windows 11。