# 如何清除 Chrome、Edge、Firefox 和其他浏览器上的 Cookies

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-clear-cookies/>

如果你花很多时间在互联网上，我们相信你会听说过饼干。Cookies 本质上是由您使用的网络浏览器存储在您的计算机上的网站数据。饼干很重要，因为它们负责记住你在网站上的活动历史，但就像可食用的那种，太多的饼干会对你的健康有害——或者在这种情况下对你的电脑有害。

cookies 的主要功能是确保您的浏览体验不会在每次打开网站时被重置。例如，如果你在亚马逊上向你的购物车添加了一些东西，然后关闭了浏览器，由于 cookies 的存在，当你下次打开它时，这些东西仍然会留在你的购物车中。他们还负责让您登录您访问的所有网站。但是 cookies 也会对你的隐私构成威胁，因为它们会持续跟踪你的使用情况。所以知道如何不时地从你的网络浏览器中清除 cookies 总是好的。它甚至可以加快你的浏览体验，消除一些 bug，或者在你的电脑上腾出一些空闲空间。

我们将告诉你如何不时地从你的电脑、[笔记本、](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)甚至你的智能手机中清除 cookies，以确保安全快捷的网络浏览体验。在我们开始之前，请注意清除 cookies 会将你从你登录的所有网站中注销，所以明智的做法是使用一个[好的密码管理器](https://www.xda-developers.com/best-free-password-manager/)来使以后的登录过程更容易。

## 如何清除流行网络浏览器上的 cookies

清除 cookies 是一个简单的过程，只需要在不同的菜单中点击几次。根据您使用的网络浏览器，清除 cookies 的步骤可能会有所不同，因此请确保您遵循了正确的步骤。

### 谷歌浏览器

谷歌 Chrome 是最受欢迎的网络浏览器之一，广泛应用于不同的平台和设备，包括 Windows、macOS、Android、iOS，当然还有 Chromebooks 上的 ChromeOS。如果您使用 Google Chrome，您可以通过以下方式清除 cookies:

*   在电脑上打开 Chrome，选择屏幕右上角的三个点。然后，选择*设置*。

*   向下滚动到*隐私和安全*并选择*清除浏览数据*。

*   在该窗口中，选择 *Cookies 和其他站点数据*。如果你愿意，你也可以选择清除你的浏览历史和缓存。

*   选择所需选项后，点击*清除数据*即可完成。

### 微软 Edge

自从微软推出 Edge 作为 Internet Explorer 的替代品以来，它是改进最多的浏览器之一，并且已经赶上了竞争对手。它基于 Chromium 引擎，这意味着你可以继续使用谷歌 Chrome 的扩展以及其他一些常见功能。如果您使用 Microsoft Edge 作为您的主要网络浏览器，以下是您清除 cookies 的方法

*   在电脑上打开 Edge，选择浏览器窗口右上角的三个点。从下拉菜单中选择*设置*。

*   在左侧面板上，选择*隐私、搜索和服务*。

*   向下滚动到*清除浏览数据*并点击*选择要清除的内容*。
*   在这里，选择 *Cookies 和其他站点数据*以及其他选项，如果你想的话。

*   点击*立即清除*，一切就绪。

### Mozilla Firefox

Firefox 是另一种已经存在很长时间的浏览器，也是 Windows 上最受欢迎的浏览器之一。如果你使用 Firefox，这是如何清除 cookies

*   在你的电脑上启动 Firefox，点击屏幕右上角的三条水平线。

*   从下拉菜单中选择*选项*。
*   从左侧菜单中，选择*隐私&安全*。

*   向下滚动直到找到 *Cookies 和站点数据*，点击*清除数据*，然后再次点击*清除*。您的 cookies 现在已被清除。

### 歌剧

Opera 浏览器已经存在了一段时间，在我们上面提到的其他浏览器中也很受欢迎。如果你每天都使用 Opera 作为你的网络浏览器，以下是你清除 cookies 的方法:

*   打开电脑上的 Opera 浏览器，选择右上角的*简易设置*图标。

*   向下滚动直到你找到*隐私&安全*，在*浏览数据*旁边，你会发现一个*清除*选项。点击它。
*   在弹出的窗口中，选择 *Cookies 和其他站点数据*，点击*清除数据*。差不多就是这样。

### 旅行队

如果你使用 MacBook 或任何基于 macOS 的设备，你很可能会将 Safari 作为默认的网络浏览器，因为它是 macOS 上优化程度最高的浏览器。如果确实如此，以下是您在 Safari 上清除 cookies 的方法:

*   在 macOS/Windows 设备上打开 Safari，并在菜单栏上选择 *Safari* 。

*   从下拉菜单中选择*首选项*。
*   前往*隐私*部分，在*cookie 和网站数据*旁边，你会发现一个选项*管理网站数据*。点击它。

*   您可以选择单独删除列表中的条目，或者您可以只选择*删除所有*选项，然后点击*完成*。你可以走了。

## 如何清除 Android 上的 Cookies

谷歌 Chrome 是几乎所有安卓智能手机都预装的默认网络浏览器，所以这也是我们将在这里讨论的内容。如果您使用不同的浏览器，步骤应该是相似的。以下是如何清除 Android 智能手机上的 cookies

*   打开谷歌 Chrome 应用，选择右上角的三点菜单。

*   接下来，前往*隐私与安全*。

*   在这里，你会发现一个名为*清除浏览数据*的选项。

*   选中它，勾选 *Cookies 和站点数据*旁边的复选框，选择*清除数据*。您的 cookies 现在已被清除。

## 如何清除 iPhone 上的 Cookies

就像 Chrome 是 Android 上的默认浏览器一样，Safari 是每部 iPhone 上预装的默认浏览器。虽然你可以在最新版本的 iOS 上将默认浏览器改为第三方应用，但很多人更喜欢坚持使用 Safari。如果你是这些人中的一员，以下是如何在 iOS 上清除 Safari 上的 cookies:

*   打开 iPhone 上的设置应用，向下滚动，直到看到 *Safari* 。

*   选择它并再次向下滚动找到*清除历史和网站数据*。

*   点击该选项，出现提示时，选择*清除历史和数据*，您的 cookies 将被清除。

无论您使用何种浏览器，都可以通过这些方式清除设备上的 cookies。如前所述，cookies 不一定是坏的，甚至在相当多的情况下是有利的，比如在关闭并重新打开浏览器后，将你带回网页的同一个位置，或者保持你的登录状态，这样你就不必重复输入密码。所以你不必过于频繁地清除你的 cookies。但是偶尔，如果你觉得你的浏览器变慢了，或者有些东西不能在你的浏览器上正常加载，清除 cookies 并刷新你的浏览器来加快速度是个好主意。