# 惠普有一个新的精英蜻蜓对开敞篷车和 4K 网络摄像头

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-ifa-2022-announcements-elite-dragonfly-folio/>

在今年柏林 IFA 活动之前，惠普发布了 Elite 蜻蜓 Folio，这是 Elite 蜻蜓系列的最新成员，采用了新的敞篷设计。此外，还有一台用于远程工作的新 34 英寸一体机、一台新的 USB-C 显示器和一个 4K 网络摄像头，适合那些需要最佳图像质量的人。

## 惠普精英蜻蜓对开

从发布的亮点开始，惠普 Elite 蜻蜓 Folio 是惠普最新的旗舰商务敞篷车，它采用了新的设计。标准精英蜻蜓实际上曾经是一个敞篷车，直到今年的迭代，现在很明显的原因。不过，精英版的蜻蜓对开本略有不同。像惠普以前的一些设备一样——比如 Spectre Folio 和 Elite Folio——这款设备没有 360 度铰链。相反，笔记本电脑像典型的翻盖一样打开，然后有第二个铰链，让你可以将显示器靠近你，或者将其平放在键盘上，用作平板电脑。该笔记本电脑还覆盖着一层“类似皮革”的材料，给它一种独特的外观和感觉。

在规格方面，惠普 Elite 蜻蜓 Folio 采用第 12 代英特尔酷睿处理器、32GB 内存和 2TB 固态硬盘，因此它完全是您所期望的高端笔记本电脑。最重要的是，它有一个长宽比为 3:2 的 13.5 英寸显示屏，它可以配置高达 3K2K 的有机发光二极管显示屏，类似于常规的[精英蜻蜓 G3](https://www.xda-developers.com/hp-elite-dragonfly-g3/) 。当然，由于这是一款敞篷车，触摸支持是一个默认功能，还有一支精英蜻蜓 Folio Pen，它可以通过磁性附着在笔记本电脑上，并通过无线充电，所以你可以在需要的时候轻松记下笔记。

今天的发布会非常关注混合工作，尽管惠普今年一直在为其高端笔记本电脑使用出色的网络摄像头，但 Elite 蜻蜓 Folio 甚至更好。它配有一个 800 万像素的网络摄像头，通过惠普的存在得到增强，这意味着您可以获得自动成帧和动态语音均衡等功能。它为 Windows Hello 使用了一个独立的传感器，为网络摄像头本身使用了一个传感器，因此图像质量不会因混合传感器而下降。对于移动工作人员，您还可以选择蜂窝连接。

惠普 Elite 蜻蜓 Folio G3 的厚度仅为 17.9 毫米，重 3.09 磅，非常便于携带。这种设计的缺点是没有很多端口，但你有两个 Thunderbolt 4 连接和一个耳机插孔，所以你有选择。

你今天就可以购买惠普埃尔蒂蜻蜓对开，起价 2379 美元。

## HP 34 多功能一体台式电脑

如果你更喜欢台式电脑，惠普 34 一体机今天也发布了，它似乎是惠普 Envy 34 一体机的一个更加面向商业的版本。它配备了一个 5120 x 2160 分辨率的超宽 34 英寸显示屏，并包括一个可拆卸的 1600 万像素宁滨网络摄像头，可产生 400 万像素的图像。这个网络摄像头可以四处移动，放在显示器的不同部分，这样您就可以将它放在更方便的位置。有趣的是，你甚至可以获得第二个网络摄像头，PC 支持双视频流，所以你可以炫耀一个对象，同时保持在视频源上可见。这些相机还具有梯形校正等功能，这意味着它们可以自动裁剪到白板上，使演示更加清晰。

在内部，惠普 34 英寸一体化台式机采用第 12 代英特尔酷睿处理器，并包括可选的 Nvidia GeForce RTX 显卡，可满足苛刻的工作负载需求。还可以配置高达 128GB 的 RAM(或者以后自己升级)，存储也是可升级的。借助两个固态硬盘插槽，存储容量最高可达 4TB。

这台电脑上也有很多端口，包括 Thunderbolt 4、多个 USB Type-A 端口、HDMI 和以太网。屏幕底部还内置了 Qi 无线充电器，因此您可以在工作时为手机充电。

惠普 34 一体机预计将于 9 月份上市，起价为 2119 美元。

## 惠普 965 4K 流媒体网络摄像头

对于花费大量时间进行视频通话和会议的用户，惠普今天还推出了新的 965 4K 流网络摄像头。这是一个 800 万像素的摄像头，能够录制 4K 视频，当然，由于惠普的存在，以及梯形校正等功能，可以在白板或文档周围进行裁剪，使它们更加清晰。该相机使用 1/2.8 英寸索尼传感器，并具有 f/2.0 光圈，因此它应该可以提供出色的图像质量。它还有一个 100 度的宽广视野，所以如果你想在画面中有多个人物，它应该做得很好。

该相机还具有相当大的调节范围，具有 360 度旋转和 90 度倾斜支持，因此无论您想要呈现什么，您都可以将其置于正确的位置。如果你担心有人监视你，还有一个附带的镜头隐私帽。

惠普 965 4K 流媒体网络摄像头现已上市，售价 199.99 美元。

## 惠普 Z32k G3 USB-C 显示器

最后，惠普还推出了一款新的商务显示器，即 HP Z32k G3 USB-C 显示器。这是一个 31.5 英寸的 4K 显示器，具有更典型的 16:9 纵横比，使用 IPS 黑科技。这是一种相对新型的 IPS 面板，对比度为 2000:1，是典型 IPS 面板的两倍，而不会像 VA 面板那样牺牲视角。这块屏幕自带了对 DisplayHDR 400 的支持，同时也覆盖了 98%的 DCI-P3，所以色彩还原应该非常好。

虽然它与标准 USB-C 连接一起工作，但 HP Z32k 也利用了 Thunderbolt 的功能，支持 4K 60Hz 输入，并使用 Thunderbolt 4 端口以菊花链形式连接到第二个显示器。USB Type-C 连接还可以为您的笔记本电脑充电高达 100W，它允许您使用背面的四个 USB Type-A 端口和以太网端口，就像它们是您 PC 的一部分一样。

惠普 Z32k G3 将于 11 月推出，价格尚未可知。