# 华为推出采用第 12 代英特尔处理器的新款 Matebook X Pro

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-matebook-x-pro-12th-gen-intel-matepad-pro-11-inch/>

华为今天举行了智能办公活动，宣布了几款新设备来发展其生态系统。其中包括华为 MateBook X Pro 的新版本，现在采用英特尔第 12 代处理器，以及新的 MatePad Pro 平板电脑。也有一些新的配件和外围设备。

## 华为 MateBook X Pro(第 12 代英特尔酷睿)

其中一个较大的宣布是华为 MateBook X Pro，它正在更新英特尔的第 12 代 P 系列处理器。事实上，华为已经在今年早些时候的 MWC 上推出了一款更新的 MateBook X Pro [，但它仍在包装第 11 代处理器，特别是 U 系列的处理器，默认 TDP 为 15W。现在，这款新型号配备了英特尔酷睿 i7-1260P，默认 TDP 为 28W(华为实际上声称这款笔记本电脑的功率为 30W)，它有 12 个内核，16 个线程，速度高达 4.8GHz，因此与上一代产品相比，性能有了显著提高。](https://www.xda-developers.com/huawei-pcs-mwc-2022/)

规格方面，这确实是最大的变化。它仍然有 16GB 的内存和高达 1TB 的固态硬盘用于存储。显示器是 14.2 英寸的面板，长宽比为 3:2，分辨率为 3.1K (3120 x 2080)。除此之外，它覆盖了 100%的 sRGB 和 DCI-P3 色域，并支持 DisplayHDR 400。它还具有 90Hz 的刷新率，这是非常好的。华为还拥有六扬声器设置，这应该可以为这样一个小笔记本电脑提供非常强大的声音。

然而，这款笔记本电脑的另一大变化是外观。除了经典的太空灰之外，华为还推出了两种新颜色:墨蓝色和白色。这应该有助于笔记本电脑从人群中脱颖而出。

## 华为 MatePad Pro 11 英寸

今天还推出了华为 MatePad Pro，这是该公司最新的旗舰鸿蒙系统平板电脑。这一新版本是在去年推出 12.6 英寸版本近一年后推出的，它有一些重大升级。具体来说，显示器是一个 11 英寸的华为 FullView OLED 面板，分辨率为 2560 x 1600，纵横比为 16:10。这种新的迭代配备了 120 赫兹的刷新率，而以前的型号只有 60 赫兹，所以应该已经有了更流畅的体验。该屏幕的亮度高达 600 尼特，并支持 P3 色域，此外还有一个δE < 1，这意味着颜色精度非常好。它还为华为 Sound 配备了令人印象深刻的六扬声器设置，应该可以提供非常身临其境的媒体体验。

华为表示，华为 MatePad Pro 还采用了新的设计语言，背面有一个圆形摄像头模块，镁结构使其成为市场上最轻的 11 英寸笔记本电脑。它的重量仅为 449 克，厚度为 5.9 毫米。华为还重新设计了 M-Pencil，采用了新的白色，并涂有新的硅聚合物树脂，以增加舒适度和耐用性。智能磁性键盘配件也经过了重新设计，键程更深，按键更大。

也有一些软件改进，使平板电脑的体验更好一些。Gallery 应用程序现在支持横向模式，多窗口功能已升级为更易于单手使用，此外，现在您可以同时在屏幕上打开多达四个应用程序。此外，MatePad Pro 还推出了新的华为笔记，提供了一种用 M-Pencil 做笔记的新方式，现在用 M-Pencil 拍多个截图也更容易了。

在内部，华为 MatePad Pro 由高通骁龙 888 或骁龙 870 驱动，它承诺一次充电可使用长达 11.5 小时，66W 充电支持可快速恢复。它还配备了高达 256GB 的存储空间，但华为没有透露有关 RAM 的细节。

## 华为配件和外设

除了这两款主打产品，华为还发布了几款其他设备。有新的华为 MateView SE，这是一款 24 英寸的显示器，覆盖 90%的 DCI-P3 和 100%的 sRGB，加上颜色准确度评级为 Delta E < 2。该显示器具有全高清分辨率，除 VESA 安装外，还支持倾斜、高度和枢轴调节。也有没有这些调整的标准版。

华为还推出了两款新的网状 Wi-Fi 路由器，WiFi Mesh 7 和 Mesh 3，支持 Wi-Fi 6 Plus 连接，覆盖范围可达 600 平方英尺和 250 台设备。它们还支持一键式连接，因此您只需在路由器上点击您的手机即可连接到网络。最后，还有新的华为无线鼠标和时尚的背包。

华为尚未宣布这些产品的定价或可用性。