# iOS 15 开发者 Beta 1 动手:SharePlay、更好的通知、焦点模式等等！

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ios-15-beta-1-hands-on/>

苹果在 2021 年 WWDC 发布了 iOS 15 和 iPad OS 15、WatchOS 8、macOS Monterey，以及其应用和服务的一系列新功能和变化。虽然 iOS 15 的最终版本将在今年晚些时候随着 [iPhone 13](https://www.xda-developers.com/iphone-13/) 的发布而发布，但现在[可以下载 iOS 15 测试版](https://www.xda-developers.com/how-to-install-ios-beta/)在你的 iPhone 上体验。然而，由于这是一个测试版，我们不建议你在日常驱动中安装它，因为你可能会经常遇到问题和错误。相反，你可以通过我们对 iOS 15 Beta 1 的详细实践来了解新功能。

## iOS 15 的视觉变化

当你查看任何 UI 时，你首先注意到的是视觉效果，从 iOS 14.6 到 iOS 15 Beta 1，似乎没有太多变化。除了显示通知的方式之外，主屏幕和锁定屏幕在很大程度上保持相似。

设置应用程序似乎略有重新设计，所有元素在 iPhone 12 Pro Max 上看起来更紧凑一些。我们不知道这是否是一个错误，或者它只是意味着这样。

## FaceTime 的主要变化:空间音频、Facetime 链接和 SharePlay

苹果公司的内部视频通话服务 Facetime 在功能方面进行了重大改革。它不仅现在更有用，而且还强调通话质量，现在可以邀请 Android 用户加入通话，这在以前是不可能的。FaceTime now [与 Zoom 和 Google Duo](https://www.xda-developers.com/apple-wwdc-2021-facetime-update/) 等公司直接竞争，甚至在一些领域领先他们。

*   **空间音频**:去年 iOS 14 推出，让用户体验身临其境的音频体验。现在，空间音频也进入了 FaceTime。当有多人在 FaceTime 通话中发言时，使用 AirPods Pro 或 AirPods Max 的用户实际上可以听到他们来自不同区域的声音，模拟与坐在房间不同位置的人开会。

*   FaceTime **Link** :这是 FaceTime 最大的变化之一，我们这么说是因为 FaceTime Link 基本上可以让你在 Android 和 Windows 上添加参与者到你的 FaceTime 通话中。这是一件大事，因为你的朋友和家人不再需要被排除在外了。

*   SharePlay :如果你想和朋友一起看电影或电视节目，SharePlay 会让你比以往任何时候都更容易。你所要做的就是在 FaceTime 上给你的朋友打电话，一旦你转向像 Apple TV+这样的视频流媒体应用，你就会看到一个提示，允许你在 FaceTime 上分享内容。这甚至适用于共享您的屏幕进行演示或只是听一些音乐。

其他新功能包括语音隔离以获得更清晰的音频，网格视图以更好地查看通话中的所有参与者，以及人像模式以模糊您的背景。

## iMessage 获得新的共享选项

当您在 iMessage 上与人分享多张图片时，您的联系人现在可以将它们作为一叠或一幅拼贴画来查看，可以轻松地在图片之间浏览。iOS 15 中有一个新的*与你分享标签*，可以让你轻松访问 iMessage 上某人与你分享的内容。如果有人向你发送了一个专辑的链接，你现在可以在苹果音乐应用程序的*与你分享*选项下看到它。这同样适用于照片、Safari、Apple TV+和 Podcasts。

## 通知(终于)在 iOS 15 中得到改进

如果有一件事是 iOS 用户多年来一直抱怨的，那就是 iPhone 管理通知的方式。在 iOS 15 中，苹果试图通过引入一些变化来让你的通知抽屉更加整洁。最值得注意的包括更大的应用程序图标，以便轻松识别向你发送特定通知的应用程序，以及你的个人通知上更大的人脸。这将有助于您决定哪些通知对您很重要，需要快速回复，哪些通知可以稍后处理。

通知摘要是另一个新功能，它将根据您在集群中的使用情况，提供您和设备上的 AI 选择的通知集合，以将其与更重要的通知(如您认识的人的消息)区分开来。用户可以选择在一天中的任何时间发送通知摘要。

## 专注地管理你的工作生活平衡

虽然这是改进后的通知设置的扩展，但它也涉及到更多的个性化，取决于你选择关注的内容——个人生活、工作、睡眠等。这些是各种模式，你可以从中选择，根据这些模式你可以改变你的主屏幕设置，启用或禁用选择应用程序和联系人的通知等。它本质上让你专注于你想做的事情，同时排除干扰。根据你的位置、一天中的时间和你正在进行的活动，也有基于上下文的焦点建议。您还可以设置免打扰模式，让 iMessage 上的发件人知道您的 iPhone 当前已激活免打扰功能。

## 直播文字:iOS 版谷歌镜头

Live Text 是一个简洁的小功能，可以让你扫描照片中的文本，或者在浏览器中搜索，或者复制到剪贴板粘贴到其他地方。如果你复制的文本是一个电话号码，你也可以选择直接从你的手机上拨号。不仅仅是文本，这个特性还可以让你识别动物和其他自然元素。如果你以前用过 Google Lens，Live Text 就能做到这一点，但它现在被植入了 iOS 15。

## 聚光灯、照片记忆和 Safari

Spotlight Search 现在可以让您搜索照片、照片中的文本，甚至是您的手写笔记，这非常有用。它还会向您显示更丰富的搜索结果，如联系人，其中所有关于联系人的信息以及他们的实时位置(如果通过“查找我的”共享)都会显示出来。对于涉及演员、名人、电视节目等的搜索，也会显示丰富的结果。

与照片记忆一样，它只是创建一个包含您最近图像的新相册，并播放背景音乐幻灯片。

Safari 是另一个进行了重大改革的应用程序。地址栏移到了屏幕底部，以便更好地单手使用。选项卡视图也略有变化，现在有一个半透明的背景。语音搜索也进入了 Safari。Safari 的另一个重要功能是支持浏览器扩展，这是 Chrome 目前在手机上还没有提供的。在底部地址栏滑动也可以让你在标签之间切换。

## 苹果钱包现在可以保存你的身份证了

苹果去年在苹果钱包中引入了车钥匙，今年他们在 iOS 15 上更进了一步。虽然越来越多的汽车将支持 UWB，但突出的特点是，苹果现在可以让你将你的房子钥匙添加到你的苹果钱包中。你还可以添加办公室的门禁卡，这样你就可以完全数字化，你的 iPhone 可以打开从你家门口到你车里的所有东西。苹果还与世界各地的酒店合作，允许客人用苹果钱包解锁房间。不过，最大的变化之一是，苹果钱包甚至允许你存储身份证，苹果甚至正在与美国运输安全管理局合作，批准在机场使用数字身份证。

## iOS 15 上的天气、Siri 和隐私报告

苹果的默认天气应用程序已经过重新设计，以更好的方式显示数据。背景更直观，图形根据天气情况变化更准确。有新的动画背景以及全屏天气地图。

与 Siri 一样，现在大多数查询都在设备上进行，这意味着许多离线识别和处理也变得更好了。Siri 现在也更好地理解了上下文问题，这意味着你可以连续问问题，而不用重复你的第一个问题，Siri 仍然会理解你想说的话。

应用隐私报告是一项新功能，可以向您显示 iPhone 上的应用如何跟踪您以及应用的数据使用历史。您还可以跟踪过去几天哪些应用程序请求了哪些权限，以及某个应用程序请求访问相机、麦克风和联系人等内容的次数。这肯定是一个很棒的功能，应该能让你对应用程序如何使用你手机上的数据有一个大致的了解。

* * *

这些是我们在 iOS 15 短暂的使用时间中观察到的一些显著变化和新功能。请注意，由于这只是第一个测试版，一些功能可能会丢失，或者很多东西可能会损坏和不稳定。随着时间的推移，操作系统将变得更加成熟和稳定，苹果将在 iOS 15 准备正式推出时添加更多功能。

**你对苹果设备新的 iOS 15 更新有什么想法？你喜欢这些变化吗？请在下面的评论中告诉我们你的想法！**