# iPhone 14: 3 苹果壁式充电器的更好替代品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/iphone-14-better-wall-chargers/>

新的 iPhone 14 已经上市，虽然我们对这款手机的性能有些印象深刻，但我们发现这款手机没有充电器，这让我们感到恼火和失望。你会发现一根充电线，但没有壁式充电器。

这令人难以置信地讨厌，而且肯定是你对这样一个高端产品所不期望的。唉，这就是我们现在的处境——苹果假设每个人都已经为他们的新手机准备了一个壁式充电器。也许更糟糕的是，如果苹果根本不在乎，只是想让你为他们的充电器多付几十美元。

谢天谢地，我们知道比苹果能提供的更好的充电器。它们不仅通常更便宜，而且体积更小，寿命更长。这些 GaN 壁式充电器来自 Spigen，具有各种输出和多个端口，因此您可以同时为更多设备充电。

## 适合您设备的壁式充电器

不管你的新 iPhone 14 是否没有充电器，或者你有一个不同的设备，拥有一个坚固而紧凑的充电器对于快速充电非常重要。

让我们看看几款我们最喜欢的 Spigen 壁式充电器，它们可能正是你想要的。

这款特殊的壁式充电器通过其两个端口最多可充电 35 瓦。这款充电器不仅只有 AirPods Pro 外壳大小，而且可以同时充满你的 iPhone 和 AirPods。

Spigen 充电器比苹果设备自带的充电器小 40%左右，这主要归功于它使用 3D PCB 技术来减小变压器的尺寸并提高能量密度。

再说一次，这是一个 GaN 充电器，这意味着它可以最大限度地减少纹波噪声，并提供稳定的最大电流，这意味着充电器和您的设备的使用寿命更长。

充电器会自动检测正在充电的产品，为您的设备提供最佳充电速度。此外，如上所述，它具有两个端口，因此它可以同时高效地为两个设备充电，这要归功于智能功率扩散。相比之下，苹果 30W 充电器只有一个端口。

Spigen 充电器也比普通充电器低约 50 华氏度，使用更安全。

这款 next 壁式充电器也很小，比普通三星充电器小约四分之一，但它可以通过两个端口充电高达 45W。当然，当你同时给两个东西充电时，功率会分开，所以你会得到 20W 和 25W 的输出。

充电器将根据您设备的需求调整输出，因此您将获得最佳充电效果。例如，如果你插入智能手机和智能手表，智能手机将获得更快的充电速度，因为它需要更多的电量。

你可以插上你的手机，你的耳塞，平板电脑，或者任何你需要充电的东西。由于它具有 USB C，您应该不会对家中的任何充电电缆有任何问题。

GaN 技术使这款充电器比其他充电器更小，但产生的热量也更少，因此减少了您家中的潜在安全问题。

如果您想要为您最喜爱的设备提供更多功能，那么 Spigen ArcStation Pro GaN 652 可能是正确的答案。这款特殊的壁式充电器最大输出功率高达 65W，非常适合那些寻求超级快速充电的人。

当然，为了达到这个最大输出，您需要使用单个端口。如果你想同时给多个设备充电，其中一个端口会升到 40W，而另一个端口会升到 25W。这仍然足够给你的新 iPhone、新平板电脑或你身上任何需要更多电池电量的东西快速充电。

Spigen ArcStation Pro GaN 652 也超级紧凑。由于所使用的技术，充电器的大小约为其他同类产品的一半。

与其他快速充电工具不同，这款工具采用了智能安全技术，确保用户和设备在使用时安全，因为它不会过热。

这款充电器不仅适用于你的 iPhone 和 iPad，也适用于 MacBooks、三星 Galaxy 设备和你能想到的任何其他智能手机。

Spigen 壁式充电器非常棒，因为它们的尺寸、使用的技术以及它们具有额外端口的事实，即使与其他品牌的类似充电器相比也是如此。

## 新 iPhone 的替换电缆

有一件事一直让苹果以负面的方式脱颖而出，那就是对其配件定价过高的倾向。无论我们谈论的是壁式充电器还是电缆，你知道苹果品牌的版本会比普通品牌贵几十美元。

如果你想要一根额外的 lightning 线缆，那么 Spigen 有几种选择。 [**Spigen ArcWire USB-C 转 Lightning 线(PB2200)**](https://spigen.life/3S7hR6w) 拥有 MFi 认证，这意味着它可以完美替代 iPhones 和 AirPods 使用的原装充电线。

Spigen 版本不仅仅是兼容的；它使用与苹果相同的材料。然而，这一款还使用了一种叫做 Dura Bend 的技术，这种技术可以确保你的电缆在很长一段时间内不会扭曲和弯曲。毕竟，我们都看到过一段时间后苹果 lightning 线缆会发生什么。

我们还将提供一根 6.6 英尺/2 米长的电缆，这非常棒，因为你可以在充电时使用该设备。

另一种可以在苹果设备上派上用场的电缆是[**Spigen DuraSync 60W**](https://spigen.life/3Sqfpsx)。这个可以支持高达 60W 的充电，所以你必须确保你使用一个适当强大的壁式充电器。此外，它还可以用来以 480 Mbps 的速度传输数据。这是一根 5.3 毫米粗的电缆，可以使用很长时间。棉花编织层将确保它不会一直纠缠在一起。

## 更新你的装备，但要聪明

我们理解更新您的智能手机、笔记本电脑、平板电脑和其他设备的需求。尽管花钱买一部新手机或平板电脑非常合理，但购买相同品牌的配件(如壁式充电器和电缆)并不总是合理的，尤其是当其他公司以更低的价格提供相同或更好的质量时。

此外，当该公司完全忽略了你的(非常)昂贵的新手机对壁式充电器的需求时，进一步考虑给他们额外的钱是否是你想做的事情可能是一个好主意。Spigen 壁式充电器以更好的价格提供更好的技术，所以这绝对是你应该考虑的事情。