# LG 有一款新的 48 英寸有机发光二极管游戏显示器和一款 DisplayHDR 1000 显示器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lg-48-inch-oled-gaming-monitor-4k-hdr/>

LG 宣布了三款针对游戏市场的新 UltraGear 显示器，包括其首款有机发光二极管游戏显示器 UltraGear 48GQ900。除此之外，还有两款尺寸更合理的 IPS 显示器，具有更高的刷新率和更高级的 HDR 支持。该产品将于本月在日本推出，北美和欧洲等其他市场也将很快推出。

所有这些显示器都支持至少 120 赫兹的刷新率和可变刷新率(VRR)，另外它们还包括 HDMI 2.1。这意味着它们可以通过 HDMI 在 120Hz 下支持高达 4K 的分辨率(32GQ850 型号除外，它有一个四高清面板)。

## LG UltraGear 48GQ900

从 beast 开始，LG UltraGear 48GQ900 就是通常所说的大屏幕游戏显示器，或 BFGD。这是一款 48 英寸(技术上来说是 47.5 英寸)的显示器，并且使用了 OLED 面板，这对 LG 来说是第一次。它有 4K 的分辨率，覆盖了 98.5%的 DCI-P3 色彩空间，所以在它上面一切看起来都很棒。LG 还使用了防反射涂层，因此您可以始终清晰地看到显示屏，不会分心。

LG 声称 UltraGear 48GQ900 支持 HDR10，但没有 VESA DisplayHDR 认证，这意味着尽管它可以解释 HDR 数据，但它可能不够明亮，无法提供最佳的 HDR 体验。

因为它是一款游戏显示器，当然它也有 120Hz 的标准刷新率，尽管你也可以超频到 138Hz。它还支持 AMD FreeSync Premium，并兼容 Nvidia G-Sync。有机发光二极管面板的一大优势是它们具有 0.1 毫秒的快速响应时间，非常适合即时反应非常重要的游戏。

声音方面，UltraGear 48GQ900 配有一对 20W 扬声器。这应该是非常大的声音，但话说回来，这是一个应该坐在离你几英尺远的显示器，所以你想要充满房间的音频是有道理的。

最后，在端口方面，它带有三个 HDMI 输入，一个 DisplayPort 和三个 USB 端口(一个上游，两个下游)，用于外设。它还有一个用于连接耳机的 4 极耳机插孔，因此您可以听到您的游戏并与人在线聊天。电视还支持 DTS Headphone:X，在使用耳机时提供更身临其境的音频体验。

## LG UltraGear 32GQ950 和 32GQ850

如果你对更传统的显示器感兴趣，LG UltraGear 32GQ950 和 32GQ850 也在今天宣布。它们都是 32 英寸(为了准确起见，是 31.5 英寸)的面板，但有相当多的差异。

UltraGear 32GQ950 是更高端的选择，具有 4K 分辨率和 144Hz 刷新率，超频高达 160Hz。32GQ850 型号改为四倍高清分辨率，但它的刷新率是该系列中最高的——标准为 240Hz，超频为 260Hz。两款显示器都支持 AMD FreeSync Premium Pro，并兼容 Nvidia G-Sync，但 32GQ850 也通过了 VESA 自适应同步认证。

虽然这两款显示器都支持 HDR，但 32GQ950 经过了 DisplayHDR 1000 的认证，这是目前最高的评级之一，而 32GQ850 则坚持使用更常见的 DisplayHDR 600。两者都应该提供一个伟大的 HDR 体验，这是明确的，但前者显然会更好。这两种显示器还覆盖了 98%的 DCI-P3 色彩空间，因此色彩看起来仍然很棒。

两个显示器的支架包括高度、倾斜度和枢轴调节，但似乎不支持旋转。两个显示器都没有扬声器。

端口方面，两者都带有两个 HDMI 2.1 输入，一个 DisplayPort，一个带有两个端口的 USB 集线器，以及一个支持 DTS Headphone:X 的 4 极耳机插孔。

如上所述，新的笔记本电脑将在未来几周和几个月内推出，但它们将首先在日本推出。我们将不得不等待听到更多关于在美国发行的消息。LG 还提到游戏鼠标和鼠标垫即将推出，但除此之外没有透露太多。不过，该公司尚未分享其在 CES 上宣布的 UltraGear 游戏笔记本电脑的更多细节。

* * *

来源。 [LG](http://www.lgnewsroom.com/2022/05/gear-up-for-next-level-gaming-experiences-with-new-lg-ultragear-gaming-monitors/)