# 联发科用于智能电视的新 Pentonic 700 SoC 支持 4K 120Hz 显示器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/mediatek-pentonic-700-announcement/>

去年 11 月，联发科[宣布了 Pentonic 2000 SoC](https://www.xda-developers.com/mediateks-pentonic-2000-soc-tv-supports-8k-120hz-displays/) 用于旗舰电视，支持高达 8K 120Hz 的显示器。Pentonic 2000 基于 TSMC 的 7 纳米制造工艺，是首款支持 8K 120Hz 显示器的电视一体化芯片，也是首款支持通用视频编码(VCC) H.266 媒体的商用 8K 电视芯片。联发科声称，该芯片提供了电视行业最快的 CPU 和 GPU，加上超宽的 6 通道内存总线，UFS 3.1 存储，支持 Dolby Vision IQ 和精密细节，并支持联发科新的 Wi-Fi 6E 或 5G 蜂窝调制解调器。联发科现在宣布了用于高端智能电视的 Pentonic 700 芯片组，将 Pentonic 2000 SoC 引入的一些新技术降至更实惠的价格。

面向优质 4K 120Hz 智能电视的全新联发科 Pentonic 700 SoC 具有强大的人工智能处理引擎，可增强人工智能支持的画质，具有精确细节支持的杜比视觉智商，集成的 4K 120Hz MEMC 和游戏优化。与 Pentonic 2000 一样，新芯片具有人工智能处理单元(APU)，支持联发科的人工智能超分辨率、人工智能画质(PQ)场景识别和人工智能-PQ 对象识别技术，用于高级边缘平滑和细节重建。此外，Pentonic 700 上的 Dolby Vision IQ 具有精确的细节支持，有助于通过提高亮点和暗点的对比度来提高画面质量。

在谈到这款新芯片时，联发科电视业务部总经理应岱臻表示:“联发科的 Pentonic 系列通过一系列人工智能画质增强功能，为智能电视带来了更多智能。智能电视品牌可以依靠 Pentonic 700 提供令人难以置信的体验，无论消费者是在观看视频或运动、游戏，还是将电视用作其他智能设备的控制中心。”

除了人工智能增强功能，联发科 Pentonic 700 还支持 PQ 增强的逐画(PBP)和画中画(PIP)，允许电视同时显示不同来源的内容。该功能允许用户同时传输多个体育赛事，并在一起观看内容的同时与朋友视频聊天。PBP 和画中画支持也可以方便专业人士，允许他们同时显示不同的内容流，并提供更多的视频会议选项。

虽然 Pentonic 700 是为 4K 120Hz 智能电视设计的，但该 SoC 也提供高达 144Hz 的可变刷新率(VRR)支持。得益于此，原始设备制造商可以为游戏应用定制芯片组，让用户享受游戏，而不会出现任何屏幕撕裂或口吃。其他游戏优化包括 HDMI 2.1 支持、自动低延迟模式(ALLM)以最小化显示延迟，以及杜比 Atmos 认证以获得身临其境的声音。

如前所述，Pentonic 700 将 Pentonic 2000 引入的一些旗舰功能降低到一个更实惠的价位。其中包括内置的硬件视频解码引擎，支持 HEVC、AV1 和 AVS3 标准，以及 VVC H.266 标准。此外，原始设备制造商可以将 Pentonic 700 与联发科的 fillogic Wi-Fi 6、Wi-Fi 6E 和 Wi-Fi 7 无线连接解决方案配对，为用户提供高速和超低延迟的连接。

联发科技表示，采用新型 Pentonic 700 芯片的智能电视将于今年年底上市。目前，该公司尚未透露将提供采用新芯片的下一代智能电视的 OEM 合作伙伴的名称。