# 微软 Windows 岁了:从 MS-DOS 到 Android

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-windows-turned-35-from-ms-dos-to-android/>

微软视窗系统已经 35 岁了。1985 年 11 月 20 日，Windows 1.0 发布，为 IBM 兼容机(我们现在称之为 PC)提供了第一个图形用户界面(GUI)。在 XDA，我们与 Windows 的关系有点复杂，随着微软在移动领域的野心时好时坏。不过有一件事是肯定的。没有窗户，我们都不会在这里。因此，让我们回顾一下塑造了其他操作系统的操作系统。

## 起初...

在 Windows 出现之前，微软已经牢牢控制了个人电脑市场，它是 MS-DOS 的设计者，这种命令语言的远祖今天仍然可以通过 CMD 窗口访问。受 1973 年 Xerox Alto 的启发，它提供了一个现成的 GUI，甚至更早的例子，如 1963 年基于 CAD 的画板，1981 年，年轻的比尔·盖茨开始设计一个 WIMP GUI(窗口、图标、鼠标、指针),使羽翼未丰的个人电脑市场更容易进入。

开发周期很慢，当它上市时，包括苹果在内的几家公司已经在运行图形用户界面，但 Windows 是新事物。苹果已经证明了使用带有 GUI 的操作系统是“民主化”的——著名的雷德利·斯科特 1984 年 Mac 广告见证了这一点，因此对许多人来说，Windows 相对于 MS-DOS 的优势已经被推销出去了。

到 1987 年末，支持 i286 处理器的 Windows 2.0 出现了，随之而来的是苹果公司的版权诉讼。最终微软赢了，因为两个操作系统的大多数方面都来自相同的影响。Windows 2.0 是第一个允许窗口重叠的版本，而不是并排放置在仪表板中。Windows 2.1 有两个版本——一个用于 i186/i286，一个用于 i386 处理器。

## 第三次最有魅力

1990 年发布的 Windows 3.0 是突破性的版本，它引入了虚拟内存，并允许程序为特定任务保留内存。两年后，Windows 3.1 给了我们一层新的油漆，并向我们介绍了“Windows for Workgroups”，第一版旨在允许办公室中的对等网络。(也有过 Windows 3.2，但只在国内发布)。

大多数人记忆中的第一个版本是 Windows 95，在铺天盖地的宣传和滚石乐队的支持下发布。除了看起来像“来自未来的 Windows”之外，它还是第一个允许你在 GUI 中运行原生 32 位应用程序的软件。它也带来了即插即用，第一次你可以添加打印机，鼠标等，而不需要自己安装驱动程序。但 Windows 95 最重要的变化是增加了 Internet Explorer。是的，这是互联网时代的视窗。

Windows 98 紧随其后，2000 年，Windows 的最后一个 MS-DOS 版本发布——Windows ME(Millenium Edition)。它遭到了普遍的厌恶，并开始了微软的“一个好版本，一个坏版本”的循环，并在接下来的 15 年里为他们服务。

## 内核恐慌

与此同时，微软一直在开发 Windows NT，一个不依赖于 DOS 的全新版本的 Windows。它的目标是企业，DOS 版本继续占主导地位。它与 MS-DOS 版本同时发布，并使用相同的编号系统，直到 Windows 2000，顾名思义，Windows 2000 是在 2000 年与 Windows ME 一起发布的。如此多的人选择了 Windows 2000，以至于需要重新考虑。

一年后，Windows XP 问世。这是 Windows 的第一个统一版本，提供变体而不是两个不同的版本。这改变了游戏规则。此时，大多数办公室都已联网，许多家庭也开始涉足互联网。有用于服务器的版本，用于平板电脑的版本(远在 iPad 之前，其大小约为 iPad 的 4 倍)，媒体中心版本，以及用于自动取款机等专业设备的嵌入式版本。

与此同时，名为 Windows CE 的独立版本是为迷你电脑设计的，它运行在自己的内核上。这个版本也生产了 Windows Mobile，我们的长期读者可能还记得。正是这个操作系统激发了我们去创建 XDA 开发者。当然，运行不同的内核意味着两个系统几乎完全不兼容，这将困扰微软，直到它完全放弃移动开发。

## 改变远景

到 2006 年 Windows Vista 问世时，Windows 已经统治了世界。几乎每张桌子上都有一台电脑，每台电脑都运行 Windows XP。因此，当 Vista 以其漂亮的新设计和增强的 Windows 访问控制安全性(颤栗)登上舞台时，乍一看，它似乎是我们一直在等待的操作系统。但是还记得我们说过有一个好版本和一个坏版本吗？这是糟糕的版本。它体积庞大，承载着 Windows NT 前 15 年的臃肿代码。它的内存占用量很大，这意味着许多旧机器无法运行它。Windows XP 的驱动程序几乎与 Vista 完全不兼容，使得许多设备实际上毫无用处，直到制造商重写了它们。不过，也不全是坏事。Vista 仍然是唯一允许。mpg 文件作为桌面壁纸。唯一的问题是没有其他东西可以同时运行。

微软试图在 2007 年用它所谓的“Mojave 项目”来扭转这一趋势，为一个决定不升级到 Vista 的焦点小组提供了一个机会。当然，这只是 Windows Vista，整个事情就像把蔬菜搅成了孩子的晚餐。Vista 的声誉仍处于泥淖之中，用户数量有限。

## 七国军队

为了扭转这一趋势，微软在 2009 年发布了 Windows 7，它在 Vista 外壳中带回了更多 Windows XP 的体验，并去除了大量冗余代码，使其更加灵活。为 Vista 设计的应用程序和驱动程序或多或少与 Windows 7 100%兼容，这种结合意味着 Windows 7 获得了好评，并在被取代后很长时间内继续成为市场份额最大的 Windows 版本。它还带来了多点触控支持和家庭组(家庭用户版本的工作组)，反映了每个家庭只有一台设备的时代已经一去不复返了。

这个时候，市场已经变得面目全非了。以前从未考虑过的外形因素开始涌现——智能手机和平板电脑正在成为常态，而 Wi-Fi 的广泛采用给我们带来了上网本和 UMPCs。这反过来导致了替代操作系统的出现。iPhone 和 iPad 反过来又吸引了更多人使用苹果的 MAC 电脑，而谷歌认为基于 Linux 内核的小型移动操作系统 Android 是一个不错的选择。

问题是微软仍然否认这一趋势。它知道人们除了 Windows 之外还有其他选择，但它认为自己不会犯错。Windows Mobile 已经被基于 Windows NT 内核的 Windows Phone 所取代。微软推断，通过将桌面和移动操作系统更紧密地结合在一起，它可以克服来自 Android 和 iOS 的威胁。这个断言的问题是，这样做，它使之前的整个 Windows CE 移动平台和为它编写的成千上万的应用程序无效。作为一个大器晚成者，它在移动领域又开始了。毕竟，凭借其在桌面领域的主导地位，还会有什么问题呢？

## 开始/停止

然后出现了最大的失误之一。Windows 8 带来了一个没有人要求，也没有人喜欢的改变。它取消了标志性的“开始”按钮，这是 Windows 自 1995 年以来的一项功能。Windows 8 还引入了“Metro”界面，这是一种皮肤对皮肤的界面，旨在为所有外形提供通用性。问题是，它从来没有成功过。Windows Metro(现在的通用 Windows 平台或 UWP)是微软策略的另一个例子，它砍掉了以前做过的许多事情，尽管最初的桌面和 Win32 合规性仍然存在，但它非常复杂，感觉非常“固定”。

微软发布了一个名为 Windows 8.1 的过早更新，作为免费升级提供，恢复了许多失去的功能，但损害已经造成了。最后剩下的上网本用户正在转向基于 Linux 的系统。Windows Phone 8 从未抓住人们的想象力，也从未实现承诺的与 Windows 8 的互操作性。Android 现在是占主导地位的移动操作系统，Mac 的使用正在增长，人们第一次看到“计算机”不一定意味着“Windows”。

## 有人出十块吗？

随着我们越来越接近今天，需要进行彻底的反思。塞特亚·纳德拉现在是微软的掌舵人，这是微软历史上第一次不再像过去那样占据主导地位。

Windows 10 是 Windows 历史上最大的战略变革。Windows 9 被跳过了，大概是用 Windows 8.1 来代替它。Windows 第一次成为“软件即服务”，升级以免费下载的形式提供。当它在 2015 年推出时，它是作为免费升级提供给任何运行 Windows 7 或 Windows 8.1 的人(Windows 8 用户需要首先升级到 8.1)。但这也有其自身的危险。这是一个积极更新的微软，有唠叨的屏幕，弹出窗口，以及对那些忽视新版本的人来说残缺的功能。

最令人沮丧的是，人们发现 Windows 10 在没有请求下载的机器上进行后台下载，导致使用计量连接的人产生了巨额意外账单。微软最初对它的方法加倍努力，但后来随着弹出窗口平静下来，并添加了一个切换来标记连接为计量。又过了几年，它终于允许用户推迟更新，直到他们准备好。

此时，Windows Phone 已经被悄悄地抛弃了，它的员工，包括数以千计在微软购买它来制造它的品牌手机时从诺基亚带来的员工，被重新部署或裁员。微软现在使用 Android 作为其移动合作伙伴，并在几个月前发布了其首款 Android 手机[Surface Duo](https://www.xda-developers.com/microsoft-surface-duo-review/)。

因此，随着微软 Windows 步入中年，它不再是唯一的游戏了。它必须改变我们工作、娱乐和生活的方式，同时也要为我们改变这些方式。有时，只是有时，它会出错，因为它仍然试图引导消费者，而不是遵循它的旅行方向。但还是—生日快乐窗口。因为毫无疑问，没有 Windows，就没有 Android。没有安卓，就没有 XDA。