# 微软将开发频道中的 Windows 11 测试人员转移到预发布

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-moves-windows-11-dev-channel-prerelease-builds/>

今天，微软向开发者频道发布了 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 内部预览版本 22449。这意味着这些内部人士不再获得 Windows 11 RTM 版本的累积更新。这也意味着一旦你安装了这个版本，如果你想回滚的话，你必须重新安装 Windows。

微软一直警告这种情况会发生一段时间。如果你是那些只想测试 Windows 11 的人之一，测试版更适合你。因为一旦操作系统上市，内测渠道的人就可以直接转向生产了。事实上，*每个人*现在都应该在测试版上。如果有你想要的东西，你可以随时切换回 Dev，但你现在不能轻易进入 Beta。

而 Windows 11 build 22449，甚至没有太多新的东西。列出的唯一变化是 SMB 压缩的行为。以下是完整的变更日志:

> ### **SMB 压缩行为变化**
> 
> 我们首先在 Windows Server 2022 & Windows 11 中引入了 [SMB 压缩](https://aka.ms/smbcompression)。SMB 压缩允许管理员、用户或应用程序在文件通过网络传输时请求压缩文件。这消除了首先使用应用程序手动压缩文件、复制文件、然后在目标 PC 上膨胀文件的需要。压缩文件将消耗更少的网络带宽，传输时间也更短，代价是传输过程中 CPU 的使用量略有增加。
> 
> 根据测试和分析，我们已经更改了默认的压缩行为。以前，SMB 压缩决策算法会在传输过程中尝试压缩文件的前 524，288，000 字节(500 MB ),并跟踪在该 500 MB 范围内压缩的至少 104，857，600 字节(100MiB)。如果可压缩的容量少于 100 MiB，SMB 压缩会停止尝试压缩文件的其余部分。如果至少压缩了 100 MiB，SMB 压缩会尝试压缩文件的其余部分。这意味着包含可压缩数据的非常大的文件(例如，数千兆字节的虚拟机磁盘)可能会被压缩，但相对较小的文件(即使是非常可压缩的文件)不会被压缩。
> 
> 从 Build 22449 开始，我们将不再默认使用这种决策算法。相反，如果请求压缩，我们将总是尝试压缩。如果您希望修改这个新行为以返回到决策算法，请参见本文:[理解和控制压缩行为](https://docs.microsoft.com/windows-server/storage/file-server/smb-compression#understanding-and-controlling-compression-behaviors)。
> 
> 请使用“文件、文件夹和在线存储”>“文件共享”类别，使用反馈中枢提供反馈或报告中小型企业压缩方面的问题。

还有一些更小的变化，比如启动时的环形动画代替了圆点圆圈。在快速设置中右键单击蓝牙将打开蓝牙设置主页面，当您离开电脑时安装的更新后，Windows 启动声音将不再播放。没错；Windows 半夜安装更新时，不会用开机声把你吵醒。

通知现在使用透明丙烯酸，现在在设置中有一个触摸键盘个性化设置的链接。当然，Windows 11 build 22449 中也有一堆修复和已知问题。

### Windows 11 内部版本 22449 修复

**【任务栏】**

*   如果你的任务栏被设置为自动隐藏，鼠标悬停在任务栏的角落或辅助显示器的底部，现在可以正确地调用任务栏。
*   修复了一个问题，该问题可能会使日历弹出按钮处于只加载周名称而不加载日历部分的状态。
*   解决了农历与日历弹出按钮中的实际日期不同步的问题。
*   如果您已经更新了时间格式，添加到日历弹出按钮的其他时钟现在将会更新以反映这一点。
*   将鼠标悬停在任务视图弹出菜单中的一个桌面上不会再意外地改变您的活动桌面。
*   通知中心中的焦点助手按钮现在有了一个屏幕阅读器可访问的名称。
*   修复了导致任务栏预览中字体不正确的潜在问题。
*   做了一些工作，以帮助使 explorer.exe 更可靠时，使用多台显示器上的任务栏。

**【输入】**

*   我们缓解了一个问题，即邮件应用程序有时无法接受新邮件的地址/主题行的键盘输入。
*   还修复了一个输入相关的死锁，使得某些窗口不响应鼠标输入，包括搜索、开始和表情面板。
*   如果您使用的是平板电脑或平板姿态的 2 合 1 设备，现在当轻按命令提示符以输入文本时，应该会调用触摸键盘，而不必轻按触摸键盘按钮。
*   添加到输入列表时，N'Ko 键盘名称现在应该正确显示在输入弹出按钮中。
*   我们做了一些工作来解决打开表情面板或语音输入时阴影的动画问题。
*   进行了一些性能改进，以帮助解决拼音 IME 启动需要大量时间的问题。
*   解决了一个问题，拼音 IME 将崩溃，并卡在一个破碎的状态，可能会导致无法再键入任何东西。
*   我们修复了一个问题，日语 IME 没有锁定假名输入模式，并恢复到罗马字输入模式后，输入一个单一的字符，而 UAC 被禁用或使用 Windows 沙盒。感谢迄今为止分享反馈的所有人，我们非常感激。
*   我们修正了一个问题，当你用日语 IME 连续插入多个延长音时，第一个和其余的插入了不同的字符代码。
*   我们解决了一些当你试图启动输入切换器(Win + Space)时看不到任何东西的情况，包括使用 Windows 沙盒时。
*   我们修复了一个问题，如果你在表情面板中搜索“悲伤”，会返回一个愤怒的表情。
*   做了一些调整，以修复垂直书写时某些字符的渲染，例如用 Meiryo UI 垂直书写日语。
*   做了一些工作，以解决一个问题，可能会导致鼠标左键点击精密触摸板卡住，并停止工作。
*   使用日语 IME 时，在数字键盘上输入 ALT 键代码现在应该可以工作了。
*   解决了当客户端 RDP 窗口处于活动状态时 Alt-Gr 偶尔被忽略的问题。
*   进行了更改，以帮助解决在某些 win32 文本框中使用朝鲜语 IME 键入时可能导致字符丢失的问题。

**【文件浏览器】**

*   我们已经做了一些工作来帮助解决一个潜在的问题，即如果文件资源管理器窗口也在屏幕上可见，移动某些应用程序窗口会非常慢。
*   命令栏现在应该正确地反映在阿拉伯语和希伯来语中，并修复了在这些显示语言中使用命令栏弹出按钮时的一些定位。
*   缓解了影响 explorer.exe 可靠性的问题。
*   修正了移动文件夹对话框中撇号的文本渲染问题。
*   单击文件资源管理器中的“网络发现已关闭”消息，现在将导航到更相关的位置，而不仅仅是网络设置的主页。
*   修复了一个潜在问题，该问题被认为是导致某些人在文件浏览器中右键单击时使用粘贴按钮时 explorer.exe 崩溃的原因。

**【设置】**

*   修正了一个错误，这个错误导致在设置中显示的蓝牙设备的电池电量停滞不前并显示为过期。
*   使用沙漠对比主题时，声音设置中的对比问题现在应该得到解决。
*   解决了在声音设置中选择 5.1 音频类型不合适的问题。
*   声音设置音量混合器中的滑块不应再出现意外的不同长度。
*   “设置”中“搜索权限”页面上的“搜索窗口”链接现在可以工作了，如果索引器没有运行，应该不会再使设置崩溃。
*   做了一些改进，以帮助解决可能导致显示位置和设置被意外遗忘的潜在问题。
*   修正了一个问题，这个问题有时会导致设置右上角的个人资料图片缩放不佳。
*   现在，电源和电池设置中的时间格式应该符合您的偏好。
*   解决了在电源和电池设置中点击高亮度警告不会降低亮度的问题。
*   设置中的视频播放页面应该不再显示没有电池的设备的电池选项。
*   修正了语言设置中 Santali 的拼写错误。
*   修正了使用泰米尔语显示语言时，在语言设置中拼写马来西亚(TA-MY)的错误。
*   做了一些工作，以解决一个问题，导航到锁屏是崩溃的设置有时。
*   “登录设置”中的“仅允许此设备上的 Microsoft 帐户使用 Windows Hello 登录”设置现在将仅针对支持此选项的帐户显示。
*   如果您想复制更新名称，现在可以再次选择 Windows Update 历史记录中的更新名称文本。
*   解决了一个问题，该问题被认为是一些人在单击 Windows Update 设置的高级选项页面中的一些链接时遇到崩溃的根本原因。
*   Windows Update 历史记录现在应该正确显示每个类别中的更新数量，而不是显示 0。
*   如果在不支持 BitLocker 链接的设备上单击，设置中的 BitLocker 链接将不再崩溃。
*   修复了设置中讲述人不读取项目的几个地方，包括进行更新，以便讲述人现在可以在成功配对设备后宣布成功。
*   当选择了对比主题时，个性化设置中不支持的选项现在将被禁用。
*   在 Windows 沙盒中打开任务栏设置不会再导致设置崩溃。
*   修复了与输入弹出按钮相关的挂起问题，该问题导致快速设置挂起而无法启动。
*   做了一些工作来解决快速设置中的编辑按钮有时会丢失的问题。
*   修复了导致蜂窝数据开/关值在快速设置和蜂窝设置页面之间不匹配的死锁。
*   使用放大镜时，快速设置不应再被剪切。
*   解决了在某些情况下快速设置中项目弹出按钮下的复制选项不起作用的问题。

**【登录和认证】**

*   锁定屏幕上的 Windows Spotlight 文本中使用的图标现在应该可以正常显示，有时看起来不像框。
*   更新过程中不应再播放 Windows 启动声音。
*   调整了 UAC 对话框的按钮，使得按下的状态和其他按钮更加一致。
*   当使用灯光模式时，现在可以看到 Windows Hello 通知中的图像。
*   更新后的“为您做好准备”文本现在应该以正确的字体书写(Segoe UI 变量)。
*   在首次设置设备后，做了一些工作来帮助减少“准备就绪”屏幕上潜在的条带效应。
*   解决了在快速启动重新启动期间数字锁定状态不持续的问题。
*   修复了一个问题，如果在个性化设置中启用了锁定屏幕幻灯片显示并结合了“自动从我的背景中选取强调颜色”，可能会导致锁定屏幕以默认锁定屏幕图像显示为空白。

**【蓝牙和设备】**

*   我们修复了内部人员使用配对蓝牙 LE 设备时，在从休眠状态恢复或蓝牙关闭后导致蓝牙可靠性问题和错误检查增加的问题。
*   修复了某些连接的设备可能导致无法使用蓝牙的崩溃。
*   缓解了某些已连接设备的问题，该问题会导致意外的蜂鸣声、低于预期的最大音量、偶尔的 Windows 音频服务挂起以及音量似乎停滞不前。
*   解决了使某些扫描仪无法工作的问题。
*   修复了一个问题，当添加显示器，关闭然后打开笔记本电脑盖子，改变分辨率或方向(包括自动旋转)或游戏设置或不同分辨率的全屏模式时，可能会导致意外的亮度变化。
*   正在安装的新显示驱动程序不应再意外地重新启用禁用的设备，包括图形适配器。

**【开窗】**

*   关闭对比主题后，某些应用程序标题栏中的最小/最大按钮不再会扭曲。
*   修复了使用 ALT + Tab 时可能发生的 explorer.exe 崩溃。
*   ALT + Tab 和任务视图中的键盘焦点现在应该更容易看到了。

**【微软商店】**

在最近的商店更新中修复了以下问题:

*   我们修复了安装按钮在有限情况下可能不起作用的问题。
*   我们还修复了一些应用程序无法获得评级和评论的问题。

**【来自微软团队的聊天】**

*   阿拉伯语和希伯来语将允许改变队伍设置。
*   我们修复了这样一个问题:如果你正在拨打电话，没有铃声，但用户界面会显示电话正在连接。

**【其他】**

*   进行了更改，以帮助提高任务管理器在某些情况下的启动性能，在某些情况下，它出乎意料地非常慢。
*   解决了在多显示器情况下某些应用程序有时会得到错误的颜色配置文件的问题。
*   修复了导致 Xbox 游戏栏中的录制和截图选项意外禁用的底层崩溃。
*   解决了一个潜在的应用部署问题，该问题被认为是 Windows Security 无法在少数设备上启动的根本原因。
*   Windows 启动加载程序文本现在应该正确显示为 Windows 11。
*   修复了商店应用程序疑难解答中的徽标。
*   我们在 WSL2 上做了一些工作，以帮助提高本地主机中继的性能和可靠性。

当然，还有一堆东西还是坏的。

### Windows 11 内部版本 22449 已知问题

**【常规】**

*   **启用了** [**Windows Defender 应用防护**](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-application-guard/md-app-guard-overview)**【WDAG】的 Windows 内部人员将不会收到此版本。此版本中存在一个问题，导致 PC 在启用 WDAG 的情况下持续进行错误检查。我们希望在下一次飞行中解决这个问题。**
*   我们正在修复一个问题，该问题导致一些 Surface Pro X 设备通过 WHEA _ 不可纠正 _ 错误进行错误检查。

**【开始】**

*   在某些情况下，使用“从开始”或任务栏搜索时，您可能无法输入文本。如果遇到此问题，请按键盘上的 WIN + R 启动“运行”对话框，然后关闭它。
*   右键单击开始按钮(WIN + X)时，系统和 Windows 终端丢失。

**【任务栏】**

*   切换输入法时任务栏有时会闪烁。

**【搜索】**

*   单击任务栏上的搜索图标后，搜索面板可能不会打开。如果出现这种情况，请重新启动“Windows 资源管理器”进程，并再次打开搜索面板。
*   搜索面板可能显示为黑色，并且不显示搜索框下方的任何内容。

**【文件浏览器】**

*   如果您在文件资源管理器中右键单击 OneDrive 位置中的文件，当您将鼠标悬停在打开子菜单(如“打开方式”)的条目上时，上下文菜单将意外消失。

**【微件】**

*   小部件面板可能显示为空。要解决此问题，您可以注销，然后重新登录。
*   外接显示器上的小工具可能会以错误的尺寸显示。如果您遇到这种情况，您可以首先在实际的 PC 显示器上通过触摸或 WIN + W 快捷方式启动小工具，然后在辅助显示器上启动。

**【Windows 沙盒】**

*   我们正在调查一个问题，在升级到此版本后，Windows Sandbox 可能无法为某些内部人员启动。

**【微软商店】**

*   我们将继续努力提高商店中的搜索相关性。

**【本地化】**

*   有一个问题，一些内部人员可能会从他们的用户体验中丢失一些运行最新内部人员预览版本的语言子集的翻译。为了确认您是否受到了影响，[请访问此回答论坛帖子](https://aka.ms/UnderLocIssue)，并按照步骤进行补救。

像往常一样，您可以通过 Windows Update 获得新版本。你需要在 Dev 频道上获得 Windows 11 build 22449，它来自 rs_prerelease 分支，你可以进入设置中的 Windows Insider 程序页面开始。