# 微软向发布预览频道发布 Windows 10 build 19044.1947

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-releases-windows-10-build-19044-1947-to-the-release-preview-channel/>

# 微软向发布预览频道发布 Windows 10 build 19044.1947

微软发布了一个新的累积更新，用于注册发布预览版频道的 Windows 10 内部人员。

今天，微软在发布预览频道为 Windows 内部人员发布了一个新的累积更新。具体来说，它是针对那些仍在使用 Windows 10 的人，也就是那些拥有不符合 Windows 11 的电脑的人。正在发布的更新是 KB5016688，它使内部版本号变为 19044.1947。

像往常一样，它不包含任何新功能。相反，此更新侧重于修复。毕竟，Windows 10 目前基本上处于维护模式。从现在到 2025 年支持结束，我们仍将获得每月更新，但他们只会有修复。

以下是完整列表:

*   新的！我们让 IT 管理员能够远程添加语言和语言相关功能。此外，他们现在可以跨多个端点管理器管理语言场景。
*   新的！我们增强了 Microsoft Defender for Endpoint 识别和拦截勒索软件和高级攻击的能力。
*   我们修复了一个问题，该问题会导致 ServerAssignedConfigurations 在一些完整的配置场景中为空。
*   我们修复了一个已知问题，该问题会导致 Microsoft Edge 在您使用 IE 模式时停止响应。这个问题还会阻止您与对话框进行交互。
*   我们修复了在高清远程应用本地集成(RAIL)模式下影响分层窗口透明度的问题。
*   我们修复了一个问题，当您关闭或重新启动设备时，可能会生成错误 0x1E。
*   我们修复了在某些情况下导致订阅激活失败的问题。
*   我们修复了一个问题，可能会导致一些游戏安装失败，因为许可问题。
*   我们修复了阻止虚拟化 App-V Microsoft Office 应用程序打开或导致它们停止工作的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题可能会导致在您重置设备后，Windows Hello for Business 证书的部署在某些情况下失败。
*   我们修复了降低 BitLocker 性能的问题。
*   我们修复了导致策略工具结果集(Rsop.msc)在处理 1，000 个或更多“文件系统”安全设置时停止工作的问题。
*   我们修复了继续信任已吊销的证明身份密钥(AIK)证书并且无法生成新证书的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题会导致“参加测试”应用在您关闭该应用时删除所有与锁定实施相关的策略。
*   我们修复了一个影响搜索应用中跳转列表图标颜色的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题会影响全屏运行的应用程序的对焦辅助功能。
*   我们修复了一个问题，该问题会阻止设备从 Windows Update 接收相同扩展驱动程序的报价，因为该扩展驱动程序已安装，但没有基本驱动程序。
*   我们修复了导致本地安全机构子系统服务(LSASS)停止在 Active Directory 域控制器上工作的争用情况。当 LSASS 同时处理无法解密的传输层安全性(TLS)轻型目录访问协议(LDAP)请求时，会出现此问题。异常代码为 0xc 0000409(STATUS _ STACK _ BUFFER _ overflow)。
*   我们修复了影响使用只读域控制器(RODC)从本地域查找不存在的安全 ID (SID)的问题。查找意外返回 STATUS_TRUSTED_DOMAIN_FAILURE 错误，而不是 STATUS_NONE_MAPPED 或 STATUS_SOME_MAPPED 错误。
*   我们修复了一个可能导致 cldflt.sys 在竞争条件下引用无效内存的问题。
*   e 修复了影响 Storport 驱动程序输入和输出并可能导致系统停止响应的问题。

本次更新针对的是 2021 年下半年发布的 Windows 10 版本 21H2。虽然我们听到了关于我们目前所知的服务模式结束的传言，但微软还没有宣布任何事情。我们知道今年晚些时候会有另一个更新，版本 22H2。在 Redmond 公司宣布一些不同的东西之前，我们仍然应该假设在那之后会有年度更新。

当然，新功能是为 Windows 11 保留的，而且可能是 Windows 12 的。Windows 10 将在 2025 年达到生命的尽头。

和往常一样，你可以通过 Windows Update 抓取今天的更新。如果您尚未加入 Windows Insider 计划，可以转到“设置”中的 Windows Insider 计划页面开始。

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/08/15/releasing-windows-10-build-19044-1947-to-release-preview-channel/)