# 微软发布了另一个 Windows 11 预览版，仅进行了修复

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-releases-another-windows-11-preview-with-just-fixes/>

今天，微软[在开发频道发布了](https://blogs.windows.com/windows-insider/2021/09/22/announcing-windows-11-insider-preview-build-22463/)另一个 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 内部预览版，它又一次变得相当无聊。Windows 11 build 22463 仅包含一些适度的更改和一系列修复。

通常，修复应该被庆祝，因为它为每个人带来了更好的体验。问题是，在开发渠道中根本没有价值主张。当你拿你的系统的稳定性冒险的时候，没有新的特性可以玩。有风险没有回报。

更重要的是，你可以随时从测试版切换到开发版。如果微软决定在 Dev 频道提供一些新功能，它说暂时不会发生，你可以选择切换到频道*然后*。但是一旦你上了，就很难恢复了。

现在，来看看 Windows 11 内部预览版 build 22463 的新特性。如前所述，没有太多。您现在可以使用 Ctrl + Shift + C 从文件资源管理器中复制文件路径，对对比主题进行了一些小调整，快速设置中有一个新图标可以帮助您更轻松地管理音频端点。在“开始”菜单中，易用性现在被称为可访问性，您现在可以选择在功能更新后自动打开聚焦助手。

就是这样。如果我们不写下什么是新的，你可能甚至不会注意到它。

当然，Windows 11 Insider 预览版 build 22463 中也有一大堆修复和已知问题。以下是修复的内容:

### Windows 11 内部预览版内部版本 22463 修复

**【开始】**

*   系统现在再次显示为一个选项时，右击开始按钮(WIN + X)。
*   修正了一个问题，导致叙述者不能集中在标题开始有时触摸。
*   缓解了一个问题，当安装了大量的应用程序时，开始菜单可能会卡住，在 DPI 更改后没有显示应用程序图标(只有应用程序名称)。这一变化也被认为有助于提高混合 DPI 场景中辅助显示器上的启动可靠性。
*   如果辅助功能选项“总是显示滚动条”被启用，切换到所有应用程序列表将不再导致滚动条在过渡动画期间跳出窗口边界。
*   打开“开始”后按下向下箭头将导航到“固定应用”部分，而不是跳转到您的用户名。

**【任务栏】**

*   任务栏上的图标再次正确对齐并居中，当打开太多应用程序时，应用程序不会再被“显示隐藏图标”按钮切断。
*   任务栏预览文本现在将跟随辅助功能设置来增加文本大小。
*   调整了通知中心的通知计数徽章，以修复一些数字不在圆圈中心的问题。
*   修正了聊天弹出按钮第一次打开时不会自动关闭的问题。
*   改进了任务栏跨越多个显示器时的 explorer.exe 可靠性。

**【搜索】**

*   在辅助显示器上打开搜索现在可以工作了。

**【文件浏览器】**

*   缓解了搜索时可能导致文件浏览器挂起的问题。
*   在文件资源管理器中按 F1 将会打开对 Windows 11 帮助的搜索，而不是 Windows 10。
*   进行了更改，以解决上下文菜单中“查看”、“排序方式”和“分组方式”子菜单下的项目不显示标记来表明它们已被选中的问题。

**【输入】**

*   修正了当显示器处于纵向模式时，鼠标指针在 WDAG 的位置不正确的问题。
*   文本预测(触摸键盘和硬件键盘)现在应该可以在这次飞行中再次为英语和某些其他语言工作了。
*   解决了使用以前版本的朝鲜 IME 时，在某些应用程序中快速键入时，应用程序不会接收到 Shift 键向上事件的问题。
*   修复了在某些情况下触摸键盘键边界看起来模糊的问题。
*   缓解了在语音输入 UI 可见的情况下切换 dock 模式时触摸键盘在某些情况下会崩溃的问题。

**【设置】**

*   移除了焦点辅助优先级列表中重复的邻近共享条目。
*   修复了在优化驱动器中取消选择“自动优化新驱动器”时导致重复提示重置为默认设置的问题。
*   如果您按下 WIN + P，当前的投影模式现在将有初始键盘焦点，而不是总是列表中的第一个。

**【开窗】**

*   当只有一个桌面时，尝试切换桌面(例如，使用键盘快捷键)应该不会再窃取前景焦点。
*   解决了在屏幕上的某些位置调用“捕捉布局”弹出按钮时会开始闪烁的问题。
*   在任务视图中右键单击窗口缩略图时，移动到选项现在与其他上下文菜单项对齐。

**【Windows 沙盒】**

*   Windows 沙盒现在应该在此版本中启动。在以前的开发频道版本中，Windows 沙盒在某些情况下不会启动。

**【Windows Linux 子系统(WSL)&Hyper-V】**

*   我们已经修复了导致 WSL2 和 Hyper-V 在 ARM64 PCs 上无法工作的问题，例如以前开发频道版本中的 Surface Pro X。

**【其他】**

*   修复了一个问题，导致一些电脑在尝试更新到最近的版本时出现 DRIVER_PNP_WATCHDOG 错误。
*   修正了导致一些 Surface Pro X 出现 WHEA 错误的问题。
*   修复了一个问题，如果使用/k，命令提示符的自动运行注册表条目将工作。
*   做了一些工作来解决无法解析某个防火墙规则会导致该规则之后的所有规则在升级时不被迁移的问题。
*   解决了快速助手窗口可能很小并且无法调整大小的问题。
*   修复了一些用户的问题，如果点击快速助手中的登录按钮，将会打开一个空白的浏览器窗口，他们将无法继续登录。
*   缓解了某些菜单/上下文菜单在第一次启动时导致阴影视觉故障的问题。
*   缓解了导致某些电脑从休眠状态恢复时有时会出现 INTERNAL_POWER_ERROR 错误检查的竞争情况。
*   修复了一个问题，当升级到 224xx 版本时，一些电脑无法通过启动屏幕。

*注意:在 10 月 5 日^日全面上市后，来自积极开发分支的 Insider Preview builds 中提到的一些修复可能会成为 Windows 11 发布版本的服务更新。*

以下是仍然存在的问题:

### Windows 11 内部预览版内部版本 22463 已知问题

**【常规】**

*   移动设备管理(MDM)的内部电脑不会收到此版本。此版本中存在一个问题，阻止电脑成功更新到此版本。我们希望在下一次飞行中解决这个问题。
*   从版本 22000.xxx 或更早版本更新到使用最新开发频道 [ISO](https://aka.ms/wipISO) 的较新开发频道版本的用户可能会收到以下警告消息:*“您尝试安装的版本是 Flight 签名的。若要继续安装，请启用航班签名。*如果您收到此消息，请按下启用按钮，重启电脑，然后重试更新。

**【开始】**

*   在某些情况下，使用“从开始”或任务栏搜索时，您可能无法输入文本。如果遇到此问题，请按键盘上的 WIN + R 启动“运行”对话框，然后关闭它。

**【任务栏】**

*   切换输入法时任务栏有时会闪烁。

**【搜索】**

*   单击任务栏上的搜索图标后，搜索面板可能不会打开。如果出现这种情况，请重新启动“Windows 资源管理器”进程，并再次打开搜索面板。
*   搜索面板可能显示为黑色，并且不显示搜索框下方的任何内容。

**【文件浏览器】**

*   如果您在文件资源管理器中右键单击 OneDrive 位置中的文件，当您将鼠标悬停在打开子菜单的条目上时，上下文菜单将意外关闭，例如“打开方式”
*   双击打开网络文件夹会将其锁定到快速访问，而不是打开它。要打开一个网络文件夹，直到我们发布一个带有修复的版本，请右键单击该文件夹并从上下文菜单中选择“打开”。

**【微件】**

*   小部件面板可能显示为空。要解决此问题，您可以注销，然后重新登录。
*   外接显示器上的小工具可能会以错误的尺寸显示。如果您遇到这种情况，您可以首先在实际的 PC 显示器上通过触摸或 WIN + W 快捷方式启动小工具，然后在辅助显示器上启动。

**【微软商店】**

*   我们将继续努力提高商店中的搜索相关性。

像往常一样，您可以通过 Windows Update 获得今天的版本。如果您尚未加入开发人员频道，您可以通过“设置”中的 Windows Insider 计划页面注册。