# 微软 Edge Beta 89 阻止烦人的自动播放视频

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-edge-beta-89-blocks-auto-playing-videos/>

# 微软 Edge Beta 89 阻止烦人的自动播放视频

微软发布了 Edge 浏览器的新测试版，引入了新功能，包括阻止自动播放视频的功能。

如果你使用微软 Edge，你的浏览体验将会变得更加安静。这是因为最新的测试版更新引入了一项重要的改进，即阻止自动播放视频等功能。

新的测试版其实有很多东西。但是我们最感兴趣的是阻止媒体自动播放。以下是[完整的发行说明](https://docs.microsoft.com/en-us/deployedge/microsoft-edge-relnote-beta-channel#version-89077418-february-3):

**功能更新:**

*   Kiosk 模式支持额外的锁定功能。从 Microsoft Edge 版开始，我们在 kiosk 模式中添加了额外的锁定功能，使客户能够在更安全、高效的环境中完成工作。了解更多。
*   企业模式网站列表管理器工具将通过 edge://compat 页面在浏览器中可用。您可以使用此工具在 Microsoft Edge 上为 Internet Explorer 模式创建、编辑和导出网站列表 XML。您可以根据需要通过组策略启用对此工具的访问。了解更多。
*   手动重置云中的 Microsoft Edge 同步数据。我们正在介绍一种从产品内部重置您的 Microsoft Edge sync 数据的方法。这可确保您的数据从 Microsoft 服务中清除，并解决以前需要支持票的某些产品问题。
*   改进了 PDF 文档中的文本选择体验。从 89 版开始，用户将开始在 Microsoft Edge 中打开的 PDF 文档中获得更流畅、更一致的文本选择体验。
*   “禁用开发人员模式扩展”警告可以被永久消除。从 Microsoft Edge 版开始，您可以通过选择“不再显示”选项来关闭“禁用开发人员模式扩展”警告。
*   从工具栏管理您的扩展。工具栏上新的扩展菜单将让你很容易隐藏/锁定扩展。管理扩展和查找新扩展的快速链接将使您能够轻松地查找新扩展和管理现有扩展。
*   地址栏、历史搜索页面和历史中心支持自然语言搜索。从 Microsoft Edge 版开始，通过地址栏、历史页面和历史中心的自然语言搜索，查找文章/网站将变得更加容易。除了标题/URL 关键字匹配之外，用户还可以搜索先前查看的页面内容/描述/时间(例如“上周的蛋糕食谱”)。

**生产率:**

*   出生日期字段现在支持自动填充。今天，Microsoft Edge 通过自动填写您的数据(如地址、姓名、电话号码等)来帮助您在线填写表格和创建帐户，从而节省时间和精力。从 Microsoft Edge 版开始，我们增加了对另一个字段的支持，您可以保存并自动填写出生日期。您可以在个人资料设置中随时查看、编辑和删除这些信息。
*   扩展自动填充建议，以包括剪贴板中的内容。当您选择配置文件/地址字段(例如，电话、电子邮件、邮政编码、城市、州等)时，将解析剪贴板内容。)显示为自动填充建议。
*   支持阻止自动播放视频。从微软 Edge 版开始，用户可以选择阻止媒体自动播放。

如果你是一个测试频道的内部人员，你现在就可以获得 Edge 89 的更新。测试版更新紧随另一个强大的版本之后，微软 Edge 获得了新的主题和性能改进。