# 微软团队在构建时获得实时共享体验和更多内容

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-teams-leve-share-collaborative-features-build-2022/>

在今年的 Build developer 活动上，微软为团队推出了一系列新功能，承诺将在线协作推向更远。这包括一个新的实时共享功能，团队应用程序可以利用它来提高团队会议期间的工作效率。

live Share——微软在 Visual Studio 中的实时协作功能也使用这个名称——允许应用程序在团队会议中创建交互式体验。当应用程序使用 Live Share 进入会议阶段时，与会者可以同时编辑、创建或观看内容，从而更容易共同制定计划或文档。例如，您可能能够使用 Hexagon 应用程序处理 3D 模型，Hexagon 应用程序是尝试实现这一功能的早期合作伙伴之一，还有 Frame.io、Accenture 和 MakeCode。开发人员现在可以开始使用 Teams Client SDK 的预览扩展来开发具有这些功能的应用程序。团队实时共享体验都由 Fluid Framework 和 Azure Fluid Relay 提供支持，因此体验可以实时同步给每个人。

在这方面，微软还宣布了 Fluid Framework 和 Azure Fluid Relay 的正式发布，提供了实现实时共享体验所需的 API 和支持它们的云服务。微软表示，Azure Fluid Relay 和客户端 SDK 将在今年夏天为生产场景做好准备。

虽然不是团队专有，但微软也通过更新现有的适配卡，使创建[循环组件](https://www.xda-developers.com/microsoft-office-ignite-2021/)成为可能。自适应卡是以易于理解的格式显示信息的方式，可以在多种平台上查看，而循环组件是可编辑的信息片段，可以在显示它们的所有表面上保持更新。通过更新自适应卡，开发人员可以创建一个可编辑和可共享的循环组件，可以在 Outlook 电子邮件、团队聊天和其他 Microsoft 365 应用程序中进行编辑。这不仅使重要信息可视化变得容易，而且使采取行动减少响应时间变得容易。这个功能将在下个月进入开发者私人预览。

开发人员的另一个新功能是能够创建团队应用程序，将他们的功能扩展到团队之外，例如在 Outlook 和 Office.com 中。这使得应用程序能够将他们的个人标签带到这些其他表面，并在 Outlook 中集成基于搜索的消息扩展，同时使用单个代码库。这是随着 Teams Javascript 2.0 SDK 和 App manifest v1.13 的发布而实现的，目前已经正式发布。使用新的 Teams Toolkit for Visual Studio Code，为团队构建应用程序也变得更加容易，该工具包现已全面上市。

希望为定制应用带来团队体验的开发人员也可以利用新的 Microsoft Graph APIs(将于今年夏天晚些时候推出)。包括能够与用户租户之外的人聊天、查看哪些消息已阅读和未阅读以及订阅用户聊天。此外，如果你正在使用 Microsoft Power Apps 以很少甚至没有代码的方式构建定制应用程序，该公司正在推出协作控件，让你可以将团队会议、按平移器执行的任务、会议、文件等直接集成到应用程序中。

对于希望将团队应用货币化的开发者来说，微软也从今天开始让创造应用内购买体验成为可能。通过这种方式，开发者可以创造一种“免费增值”的体验，客户可以免费安装一个应用程序，但通过应用内购买来解锁额外的功能，而不必为免费和付费版本列出两个单独的应用程序列表。很快(预览版将于今年夏天推出)就有可能将购买的应用程序许可证的管理工作交给微软，这样开发者就不必在应用程序中自己创造体验了。微软还在改善团队商店的应用管理和可发现性，包括让在移动设备上添加应用变得更容易。

微软还为 Build 团队宣布了其他一些东西，包括一个新的应用合规自动化工具，使开发人员更容易创建符合行业标准的应用。SharePoint 框架现在也可以用于为团队应用程序创建部件，微软正在引入 Approvals APIs，以便开发人员可以在团队中的应用程序中启用审批。还有一个 Azure Communication Services 示例应用程序生成器，因此开发人员可以为客户创建定制应用程序来拨打电话，员工可以在团队中接听电话。

最后，微软宣布主要合作伙伴正在开发一些新的团队应用，包括 Mural、Figma、Observable 等等。这些将很快出现，虽然没有给出日期。