# 微软承诺 Windows 11 年度更新，淡化 Windows 12 谣言

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-windows-11-update-cadence-denies-windows-12/>

今天，微软发布了 Windows 11 2022 更新，也被称为 Windows 11 版本 22H2。但与此同时，该公司证实了它将如何继续提供 Windows 11 更新，其中大部分已经是传言或今年早些时候宣布的。然而，该公司否认了一些传言，特别是它计划在 2024 年发布 [Windows 12](https://www.xda-developers.com/windows-12/) 。

## Windows 11 更新节奏

需要说明的是，变化并不大。以下是我们将在 Windows 11 上看到新功能的三种方式。

*   年度功能更新
*   Microsoft 商店更新
*   通过服务堆栈交付的累积更新

当微软去年推出 Windows 11 时，它承诺每年进行功能更新，这不同于 Windows 10 之前两年一次的功能更新节奏，尽管它也调整了 Windows 10 的时间表。今年早些时候，微软基本上宣布，它只是会不时地发布新功能。这些更新可以在星期二补丁日以累积更新的形式出现，也可以通过 Microsoft Store 提供的体验包出现。

所有这一切都将继续，所以重点是更多的功能，更频繁。正如之前传言的那样，第一个功能下降，内部称为“时刻”，将于 11 月 8 日发布。你可以在 10 月下旬的 Windows 11 预览版更新中获得它，但如果你不选择预览版，它将在 11 月的周二补丁中显示。微软没有承诺这些功能下降的节奏。

对于年度更新，这些可能会出现在支持包中，就像我们在过去几年的 Windows 1o 开发中看到的那样。微软表示，它将“继续推动构建号”，这基本上是一个启用包所做的，同时点亮您系统上隐藏的功能。Redmond 公司确实说过，我们可以获得完整的功能更新，这取决于它计划交付的范围。

## 支持生命周期将如何运作

当谣言出现时，最大的问题可能是支持生命周期将如何工作。答案很简单。对每个年度功能更新的支持是相同的，消费者为 24 个月，企业为 36 个月。

一年中出现的特性没有自己的生命周期。换句话说，当 11 月更新到来时，你仍然在 Windows 11 22H2 支持时钟上。但是，对于商业客户，这些功能将被默认关闭。这些客户可以选择打开它们，或者在下一个年度发布到来时点亮它们。自然地，那些客户在他们安装所述特征更新时确实具有灵活性。

## Windows 12 目前没有计划？

在今天的声明之前，微软与 Windows 服务和交付副总裁 John Cable 和 Windows 营销总经理 Aaron Woodman 进行了问答。当被问及关于 Windows 12 的传言时，伍德曼说他不知道 Windows 12 的计划。

请注意，这几乎肯定不是微软声称 Windows 11 是 Windows 的最后一个版本，就像开发者福音传道者杰里·尼克松臭名昭著的 Windows 10 一样。传闻中的下一个 Windows 版本的代号是 Next Valley，这是继 Windows 11 的代号 Sun Valley 之后的又一个版本。营销决策，如品牌名称，直到后来才出现。

伍德曼表示，目前的重点是继续为 Windows 11 提供年度功能更新，所以这是我们目前将看到的，显然，公司官方的回应是，目前没有什么可以分享的。我们全年都会有功能下降，然后可能会有一个启用包，让那些隐藏的功能亮起来，还有一些额外的好处。当然，这将标志着一个新的支持生命周期。

至于 Windows 12，我们只能等到 2024 年才能看到，但目前的传言是，微软打算每三年发布一个新的主要版本。