# Android 上的移动支付:如何、何时、何地以及为什么

> 原文：<https://www.xda-developers.com/mobile-payments-on-android-how-when-where-and-why/>

Android Pay 和 Samsung Pay 是热门的新支付方式，允许您使用 Android 手机支付。这些应用是 Android 平台上的第一个此类应用，它们提出了一些问题:

它们是如何工作的？与传统支付方式相比，它们有多方便？为什么人们想用手机支付？为了深入研究这些问题，我们先来对比一下这两款新的支付应用。

## Android Pay

毫无疑问——这是 Android 对 Apple Pay 的直接回应。其实 Android Pay 的功能和 Apple Pay 几乎一模一样。设置起来非常简单。要添加您的信用卡，您可以给它拍照，或者手动输入。从那里你的银行将验证卡，然后你就可以走了。之后，它就像解锁你的手机和点击信用卡读卡器一样简单。从设置到支付，一切都非常顺利。

由于 Android Pay 使用 NFC，它将与任何支持 Apple Pay 的零售商合作。但问题在于:美国没有多少零售商拥有支持 Android Pay 的硬件，因为大多数城市只有少数几家商店拥有 NFC 读卡器。当然，如果你想每天只在麦当劳和赛百味吃东西，你可以得到满足。但对于我们其他人来说，找到一个接受 NFC 支付的地方是例外，而不是常态。

## **三星支付**

这就是 Samsung Pay 的用武之地。Samsung Pay 的设计初衷是成为一种支付解决方案，在其他支付解决方案不起作用的地方发挥作用。它适用于大多数信用卡终端。设置与之前的 Android Pay 和 Apple Pay 几乎相同:拍照或手动输入你的 CC 信息，并与银行核实。

三星从 LoopPay 收购了它的“秘方”。LoopPay 发明了一项名为 MST(磁性安全传输)的技术，该技术使用交变磁场向信用卡读卡器的磁性读取头传输信号。它模拟了刷信用卡磁条时经历的相同的交变磁场，这使得你可以使用支付系统，即使是在除了磁条支付之外没有其他功能的传统读卡器上。缺点:由于专利硬件要求，Samsung Pay 只能在最新的三星旗舰设备上使用，但三星认为该服务将在其他三星设备上进一步扩展。

# 挑战

这两种移动支付解决方案都是在上个月发布的。因此，支持这些的银行是有限的。Samsung Pay 最为挣扎，推出时仅支持以下银行: 美国银行、花旗、美国银行。Android Pay 与以下银行合作:美国银行、花旗、Discover、海军联邦信用合作社、PNC、Regions、USAA、美国银行和富国银行。

美国支持 NFC 支付的零售商少之又少。最容易获得的移动支付解决方案——Android Pay——完全依赖 NFC。由于目前缺乏对 NFC 的支持，它的实用性受到了阻碍。虽然随着时间的推移，越来越多的零售商正在增加 NFC 读卡器，但这仍然是一个缓慢的过程，还有很长的路要走。

在大多数商店都有效——收银员不知道它会有效。

用手机支付并不比刷信用卡更容易或更快。掏出手机，解锁，轻点或者悬停在终端上，这个过程比简单地刷信用卡要稍微多花点时间，也更麻烦。EMV 的责任转移可能会使用芯片卡付款不如用手机方便——稍后会有更多介绍。

有了 Samsung Pay，尽管它在大多数商店都可以使用，但收银员并不知道它会起作用。当你站在那里解锁手机并用指纹认证时，你会花大部分时间让收银员相信你能够用你的手机支付。收银员专注地看着，你能感觉到疑惑。他们看到人们用他们的 iPhones 尝试了无数次，但从来没有成功过。一旦它通过，收银员通常会感到震惊，通常会问你更多的细节。

# 利益

在某些情况下，这些支付解决方案确实非常有益。如果你在上班或上学的路上忘了带钱包，但却记得带手机，你会有一些备用方案来支付任何杂费。或者，如果你更有冒险精神，你可以尝试不带钱包，完全依靠手机外出。由于 NFC 支持仅限于一些商店，因此您不能在日常使用中依赖它，但在特殊情况下，它可能会有所帮助。

过去几周，我一直在使用这两款移动支付应用的主要原因很简单——它很有趣。眼下，用安卓手机支付是新奇而独特的。这往往会引起收银员和你周围其他顾客的注意。在支持 NFC 支付的地方，体验往往是最流畅的。收银员被训练成期待 NFC 支付，他们以前见过许多其他人用这种方式支付。你不会得到很多怀疑的目光。

当你在不支持 NFC 支付的地方使用 MST 支付时，真正的乐趣就来了。这看起来像是巫术——你神奇地用你的手机在他们的旧读卡器上支付。这是意料之外的——你会震惊无数的收银员——而且这是一个很好的谈话开场白。他们会很好奇你是怎么做到的。随着越来越多的人使用三星和 Android Pay，这种新鲜感将会消失，因此系统不能永远依赖这一点。他们需要确保有其他理由来证明他们的服务优于替代品。

> 劫匪需要先解锁你的手机，然后才能利用你的支付信息。

最后一个值得一提的好处是安全性。远离实体卡为我们提供了更好的安全性——这是这些支付系统的一大卖点。商家不会收到任何有关你信用卡的信息，而是接收一个虚拟卡号来存储和传输。这个额外的安全层提供了保护，将降低您的欺诈风险。 这种与身份验证相结合的方式意味着，如果你的手机被盗，支付将比你的信用卡更安全，劫匪需要解锁你的手机才能利用你的支付信息。

实体信用卡不太安全。如果你丢了钱包，你必须注销你所有的卡。丢了手机，你只需使用 [安卓设备管理器](https://www.android.com/devicemanager/) 就能随时随地锁定或擦除你的设备。安全性一直是实体卡的一个问题。在美国的餐馆里，把你的信用卡递给服务员是一种常见的做法。他们把它拿到后面去结账——通常是在你桌子看不见的地方。怎样才能阻止他们偷偷记下你的号码？安全性和欺诈一直是实体卡的问题，而移动支付系统是朝着正确方向迈出的一步。

# 下一步是什么？

合理性仍然是阻碍移动支付的最大障碍。一旦用手机支付的新鲜感消失，这些系统能为我们提供足够的好处，让我们值得付出额外的努力吗？除非移动支付真的比信用卡支付更好，否则它们很难起飞。足够有趣的是，美国即将发生的一些政策变化可能会扭转局势。

从 2015 年 10 月开始——美国进入了被称为[](https://en.wikipedia.org/wiki/EMV)的责任转移。EMV 兼容卡包含一个安全芯片。对于 EMV 兼容的读卡器，有一个插槽供卡物理插入。然后，您必须将卡留在机器中大约 5-7 秒钟，以便完成交易。这远不如旧的刷卡系统方便，未来电话支付很可能是更快更方便的选择。

与我们看到的一些观点和报道相反- **责任转移并不意味着磁条将很快消失** 。一些评论者对 Samsung Pay 不以为然，因为他们声称责任转移将意味着你不能再使用 MST。这是不准确的——仔细观察 EMV 兼容的终端(如上图所示)会发现它们仍然包含一个磁条阅读器。责任的转移要求任何接受带有 EMV 安全芯片的卡付款的商家必须通过将芯片插入 EMV 兼容的终端来这样做。如果商家用标准磁卡接受这张卡，那么零售商就要对发生的任何欺诈负责，而不是银行。

这些新的 EMV 系统可以在沃尔玛和塔吉特百货等大型零售商处看到。如果你尝试刷一张包含 EMV 安全芯片的信用卡，终端不会接受它，而是会提示你将卡插入插槽。这对 Samsung Pay 的 MST 技术意味着什么？幸运的是， **Samsung Pay 使用的是不需要 EMV 验证的虚拟信用卡号** 因为安全性足够好，这是不需要的。不需要 EMV 验证，MST 事务可以顺利通过。

## 最后的想法

新的 Android 支付解决方案利用技术为我们提供有趣和令人兴奋的支付方式，但目前很难证明它们优于传统支付系统。我发现刷卡支付仍然更快更方便，但这种情况在未来可能会改变。我们仍处于移动支付的早期阶段，因此它们有很多改进的机会。

**你对 Android Pay 和 Samsung Pay 有什么看法？你试过他们中的任何一个吗？如果是，你使用它们的理由是什么——仅仅是因为新奇，还是你看到了其他好处？**