# 微星宣布新的个人电脑和外设，并戏弄泰坦 GT77 笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/msi-announces-new-pcs-peripherals-teases-titan-gt77-laptop/>

在今年的 Computex 上，微星用 Titan GT77 笔记本电脑取笑了其顶级 Titan GT 系列的回归。这是一个强大的台式机替代品，下一代将由英特尔的第 12 代 HX 系列处理器提供支持，这是几周前宣布的。MSI 还展示了一系列新产品，包括台式电脑、显示器、外围设备和组件。

这些产品都没有给出发布日期或价格，但它们应该会在未来几个月内推出。

## 微星泰坦 GT77

微星的泰坦 GT 系列几年没刷新了，性能上必然会有飞跃。目前最新的型号仍然使用英伟达的 GeForce RTX 20 系列，所以肯定会有一些大的升级。

然而，微星目前没有分享关于新泰坦 GT77 的大量细节。该公司将于 6 月 7 日举办一场名为“移动生物学:引领潮流”的活动来分享更多信息。

## MAG Trident S 5M

MSI 今天宣布的另一款新游戏 PC 是 MAG Trident S 5M 台式机，但它并不是你听到“游戏 PC”时可能会想到的东西。微星表示，这款电脑专注于云和移动游戏，它应该坐在你客厅电视的旁边。它由最高支持 FidelityFX 超分辨率的 AMD 锐龙 7 5700G APU 提供支持，因此您应该能够在不需要独立显卡的情况下原生运行一些游戏。这也是一个非常小的 2.6 升外壳，所以它应该可以整齐地放入任何生活空间。

但重点是移动和云游戏，MSI 希望你使用 MSI 应用程序播放器模拟器来玩 Android 游戏，另外你可以订阅 Xbox Game Pass Ultimate 30 天，这样你也可以尝试云游戏。尽管它专注于云，但它仍然配备了两个 M.2 插槽和一个 2.5 英寸的存储驱动器，所以你可以扩展它来存储大量的游戏。它还有两个 DDR4 RAM 插槽，支持高达 64GB 的 RAM。

## MSI Modern AM242/AM272 一体机和 MD272 显示器

AMD 更加关注生产力方面，还推出了两款新的一体机，即现代的 AM242 和 AM272。微星没有对这些新电脑说太多，只是说它们有一个内置的全高清网络摄像头，并包括一个 IPS 面板以获得最佳视角。它们还配有微星的云中心软件，为你提供私人云存储，以备份 Android 或 iOS 设备，以及你的 PC。

如果你只想要一台显示器，还有 MSI Modern MD272 显示器。再说一次，这个没有太多的细节，但它似乎是一个 27 英寸的显示器。它支持 USB Type-C 连接，为您的笔记本电脑提供 65W 的功率，因此连接和设置应该非常方便。它还包括 4 向调节(高度、倾斜、侧转和旋转),并且采用免工具设计，因此您可以轻松启动并运行它。

## 全新 GeForce RTX 3090 Ti GPU

在转向 PC 组件方面，微星宣布了两款基于 Nvidia GeForce RTX 3090 Ti 旗舰版的新显卡。新型号包括顶级的微星 GeForce RTX 3090 Ti Suprim X 24G，它配备了微星的 Tri Frozr 2S 冷却系统，具有 Torx Fan 4.0，八个核心管道，气流控制鳍片和一个铜基板。

至于稍微便宜一点的替代产品，有 GeForce RTX 3090 Ti Gaming X Trio 24G，它使用相同的芯片，但冷却系统略有不同。它仍然是一个三风扇卡，但它使用微星的 Tri Frozr 2(而不是 2S)冷却系统来保持平稳运行。

## Spatium M480 固态硬盘

微星今天推出的另一个组件是 Spatium M480 PCIe 4.0 2TB 固态硬盘，它具有集成散热器。基于 PCIe 4.0 意味着传输速度高达 7，000MB/s，散热器有助于芯片更长时间保持冷却，使其能够发挥最大性能。它似乎是为 PlayStation 5 设计的，但你应该可以在任何 PC 上使用它，只要有空间容纳散热器。

## 活力 GK71 声波游戏键盘

谈到外设，微星宣布了新的 Vigot GK71 声波游戏键盘。这种键盘使用与 Khail 一起开发的 MSI 线性红色机械开关，该公司表示，这是世界上最轻的线性机械开关，只需要 35g 的力。该键盘还具有 RGB 照明、内置媒体控件，并且是全尺寸设计。

## RadiX AXE6000 Wi-Fi 6E 三频游戏路由器

新设备阵容的补充是新的 RadiX AXE6000 游戏路由器，采用三频技术和多天线。它支持 Wi-Fi 6E，这意味着其中一个频段是新的 6GHz 频谱范围，它使用七个高速通道，干扰最小，以确保每个设备都获得最佳性能。

同样，这些产品的发布日期和价格都没有给出，但它们应该会在未来几周或几个月内推出。