# 新的微星泰坦 GT77 是一款配备 16 核 CPU 的台式机替代品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/msi-announces-gt77-titan-laptops-intel-hx/>

经过上周的[小预告后，微星正式宣布了其 GT 泰坦系列的最新版本，GT77 泰坦，由新的英特尔 HX 系列处理器和最新的英伟达 RTX 显卡驱动。除此之外，微星还推出了许多采用类似硬件的新游戏笔记本电脑，此外还有 Creator Pro 17X，这是一款面向创意专业人士的类似功能强大的笔记本电脑。](https://www.xda-developers.com/msi-announces-new-pcs-peripherals-teases-titan-gt77-laptop/)

所有这些笔记本电脑都采用第 12 代英特尔处理器，最高可达酷睿 i9-12900HX，这意味着您可以获得多达 16 个内核和 24 个线程，时钟速度高达 5GHz。HX 系列处理器的基本 TDP 通常为 55W，但微星表示，它们在新的笔记本电脑中可以使用高达 150W 的 TDP，这实际上高于英特尔台式机 K 系列处理器的基本 TDP。此外，这些笔记本电脑还配备了高达 Nvidia GeForce RTX 3080 Ti(在游戏笔记本电脑的情况下)，或 Nvidia RTX a 5500 Creator Pro 5500 x。所有游戏笔记本电脑可以向 GPU 和 CPU 提供高达 250 瓦的功率，使用动态增强功能时，仅 GPU 就可以提供高达 175 瓦的功率。

## 微星泰坦 GT77

从其中最强大的开始，微星泰坦 GT77 是一款合适的台式机替代笔记本电脑，它可以与英特尔酷睿 i7-12800HX 或酷睿 i9-12900HX 搭配，搭配英伟达 GeForce RTX 3070 Ti 或 RTX 3080 Ti。由于它们可以使用高达 250W 的功率，GT77 Titan 配备了一个强大的冷却系统，共有四个风扇和 7 个热管贯穿笔记本电脑，加上六个排气口，将热空气从组件中排出。微星还使用相变热垫来提高重负载下的导热性。

除此之外，MSI GT77 Titan 总共配备了四个 RAM 插槽和四个 M.2 SSD 插槽，可以扩展到高达 128GB 的 DDR5 RAM 和 32TB 的存储。不仅如此，其中一个固态硬盘插槽已经支持 PCIe 5.0 固态硬盘，承诺速度几乎是 PCIe 4.0 的两倍。这是最早支持 PCIe 5.0 的笔记本电脑之一。

GT77 上的显示器是 17.3 英寸的显示器，具有超高清分辨率和 120Hz 的刷新率，非常适合将硬件放入笔记本电脑中。它还覆盖了 100%的 DCI-P3，所以色彩还原应该非常好。它还配有全高清网络摄像头。

按照 MSI 的惯例，GT77 Titan 的键盘是与 SteelSeries 合作设计的，它使用 Cherry MX 开关，每个键都有 RGB 照明。在此之下，触摸板比之前的 Titan 大了 60%。RGB 遍布这款笔记本电脑，包括盖子上的 MSI 徽标，以及整个后部排气系统，使这款笔记本电脑非常引人注目。这里还有大量的端口，包括两个 Thunderbolt 4 端口，三个 USB Type-A，HDMI 2.1，mini DisplayPort，RJ45 以太网，一个全尺寸 SD 读卡器和一个组合音频插孔。甚至还有 Windows Hello 的指纹识别器。

保持所有这些运行的是一个 99.9 瓦时的电池，尽管这肯定不是一个便携式机器。所有这些都在一个厚度仍不到 23 毫米、重量为 6.82 磅的机箱中，这令人印象深刻，但仍不是你想随身携带的东西。

微星 GT77 Titan 的起价为 3199.99 美元，采用酷睿 i7-12800HX 和 GeForce RTX 3070 Ti。

## 微星突袭机 GE77HX 和 GE67HX

MSI 还推出了 GE77 和 GE67 Raider 笔记本电脑的新 HX 版本，使它们更加强大。像 GT77 Titan 一样，你可以获得高达酷睿 i9-12900HX 和 Nvidia GeForce RTX 3080 Ti GPU 的这些笔记本电脑，它们将使用高达 250W 的功率。冷却系统包括一个相变热垫，加上七根穿过笔记本电脑的热管和两个风扇，以将空气从组件中排出。开箱即用，它配备了高达 16GB 的内存和 1TB 的存储，但您可以获得两个内存插槽和两个 PCIe 4 SSD 插槽进行扩展。

就显示屏而言，较小的突袭机 GE67HX 实际上更有趣一点，因为它配备了三星的 OLED 面板。这是一款四高清面板，刷新率为 240Hz，100%覆盖 DCI-P3，但有机发光二极管使其真正独一无二，这也意味着您可以获得非常快的响应时间，非常适合游戏。Raider GE77HX 配备了 17.3 英寸 IPS 显示屏，具有四倍高清分辨率和 240Hz 刷新率，此外它还覆盖了 100%的 DCI-P3。两款机型都有全高清网络摄像头。

就像标准的突袭机型号一样，键盘使用每个键的 SteelSeries RGB 背光，还有一个大型灯条贯穿笔记本电脑的前面，提供一些额外的风格。端口方面，你有一个 Thunderbolt 4、一个标准 USB-C、三个 USB-A 端口、HDMI 2.1、RJ45 以太网和一个全尺寸 SD 读卡器。

微星突袭机 GE67HX 配备酷睿 i7 和英伟达 GeForce RTX 3070 Ti 的起价为 2499 美元，而 GE77HX 类似配置的起价为 2599.99 美元。

## MSI 矢量 GP76HX 和 GP66HX

与新的突袭机型号类似，Vector 系列也采用了最新的英特尔 HX 系列处理器进行升级。它配备了相同的 CPU 和 GPU 配置，包括在 MSI OverBoost 下使用高达 250W 功率的能力。它使用微星更酷的 Boost 5 技术来保持事情顺利运行，它们有两个 RAM 插槽和两个 SSD 插槽用于扩展。

微星 Vector GP76HX 配备了 17.3 英寸的显示屏，有 120Hz 刷新率的超高清和 240Hz 刷新率的四高清两种。与此同时，GP66HX 配备了 15.6 英寸的面板，也是一款四高清显示屏，刷新率为 240Hz。在显示屏上方，有一个标准的高清 720p 摄像头。

Vector 笔记本电脑有一个更柔和的设计，所以除了键盘上的每键照明，你不会看到太多的 RGB。在端口方面，有一个 Thunderbolt 4，一个标准 USB-C，三个 USB-A 端口，HDMI 2.1 和 RJ45 以太网。

微星没有透露更新矢量阵容的定价。

## MSI CreatorPro X17

最后，对于创作者，微星还推出了 Creator Pro X17 笔记本电脑，这似乎是 GT77 Titan 的调整版本，更适合创作者。这一款同样由高达英特尔酷睿 i9-12900HX CPU 驱动，但 GPU 来自英伟达专注于创造者的阵容，你可以升级到 RTX A5500。它使用相变热垫和冷却器 Boost Titan 技术来保持组件冷却。与 GT77 Titan 一样，它也配有四个 DDR5 RAM 插槽，因此您可以获得高达 128GB 的内存，外加四个 M.2 SSD 插槽，其中一个具有 PCIe 5.0 速度。

显示器是这款笔记本电脑的另一个亮点，是 4K IPS 面板，100%覆盖 DCI-P3 和 Adobe RGB，加上 Delta E<2。该面板经过卡尔曼认证，并附有工厂的色彩校准报告，因此您可以放心，它已准备好进行创意工作。

在设计方面，Creator Pro X17 的尺寸和重量与 GT77 Titan 完全相同，但它更柔和，因此唯一的 RGB 照明位于键盘上。否则，您仍然可以获得完全相同的端口，外加一个指纹识别器。一个不同之处是，这款机型使用了 720p 高清摄像头，但它具有 Windows Hello 面部识别功能，这是非常受欢迎的。

微星也没有透露这款机型的定价。