# 运行安卓系统的任天堂 Switch 是愚蠢的，但我喜欢它

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nintendo-switch-running-android-10/>

旗舰 Android 平板电脑很少，每年都有最好的来自三星。如果你可以选择另一款安卓平板电脑，会怎么样？或许还能兼做一台严肃的游戏机？认识一下运行 Android 的任天堂 Switch，由于 Switchroot 团队将 Android 10 带到设备上，它回来了，而且比以往任何时候都更好。我已经花了很多时间在这上面，这是我可以真正看到自己长期使用的东西。如果你想在任天堂 Switch 上查看安卓系统(包括安装说明)，那么请继续阅读！

## 如何在任天堂 Switch 上安装 Android 10

由于任天堂 Switch 黑客领域的进步，安装 Android 比以往任何时候都容易。不需要在你的电脑上安装任何特定的软件，几乎所有的事情都可以在赫卡忒内部完成。顺便说一下，赫卡忒是一个基于 GUI 的任天堂 Switch 引导程序，你可以在任何未打补丁的任天堂 Switch 上引导它。你[可以在这里](https://ismyswitchpatched.com/)查看你的任天堂 Switch 是否可以根据它的序列号被黑客攻击，尽管*也有*方法让它在一些打了补丁的交换机上工作，通过使用 modchip 或其他基于软件的漏洞。即使这样，你也不能在 Switch Lite 或 Switch refresh 上运行它，因为 Android 不会在这些设备上启动。

**[为任天堂 Switch](https://forum.xda-developers.com/t/rom-unofficial-switchroot-android-10.4229761/)下载基于 Android 10 的 LineageOS 17.1**

如果你有你需要的一切，那么你需要去我们任天堂 Switch 论坛的 LineageOS 17.1 线程。这个特殊端口的美妙之处在于，它完全在 SD 卡上运行，因此不会以任何方式接触到交换机的操作系统。正因为如此，你的 Switch 不太可能被任天堂封杀。当你使用完 Android 后，你可以简单地重启你的设备，像往常一样重新启动你的交换机的操作系统。有两个版本的 LineageOS 17.1 可供选择，但我选择了 Android 平板电脑版本，因为我主要使用我的设备未对接；如果你主要是在你的开关对接时使用它，那么你应该考虑尝试 Android TV 版本。

## 任天堂 Switch 上的 Android 10 其实是可行的

由于任天堂 Switch 黑客领域的进步，在任天堂 Switch 上安装 Android 10 变得快速、简单，并且是使用任天堂 Switch 的一种切实可行的方式。你可以在赫卡忒的 SD 卡上创建一个分区(如果你有足够的空间的话)，这样你就不需要为了 Android 而牺牲整个 SD 卡。一旦你启动并设置好你的设备，你就可以立即开始从谷歌 Play 商店下载应用和游戏，这正是我要做的。

我立即下载的一个应用程序是 Steam Link 应用程序，它允许你使用 Steam 将游戏从你的 PC 传输到你网络上的另一个设备。在 Switchroot 团队之前发布的 Android 版本中，Steam Link 应用程序可以连接和传输游戏到我的交换机，但 Joy Cons 无法工作。网上发布了复杂的潜在修复方法，尽管我永远无法让它们工作，我对使用 Android 的兴趣最终减弱了。然而，新的 Android 10 端口并非如此，因为 Joy Cons 现在可以在大多数应用程序和游戏中完美运行。上一代游戏机无法正常运行的游戏*《赛博朋克 2077》*，通过从我的电脑上下载，可以在任天堂 Switch 上完美运行。我知道它不是*实际上*在任天堂 Switch 上运行，所有的计算都在我的电脑上完成，但它肯定是一个 flex。

但显然，这并不是任天堂 Switch 能做的全部。想想谷歌 Play 商店上成千上万的应用和游戏，想象一下所有的机会。我已经能够观看 Twitch 流，浏览 YouTube，玩 GameCube 游戏(获得了不同程度的成功)，并在 GameCube 之前轻松地模拟控制台。我不再局限于任天堂决定移植到任天堂 Switch 的过去的游戏——不，多亏了模拟器，我可以玩所有过去的游戏。更重要的是，正如已经提到的，我不再需要担心我的开关可能会被禁止，如果我犯了一个错误。任天堂无法监控我的设备在安卓系统中的使用情况——他们怎么能这样做？有真正的理由为什么你可能想在你的交换机的手提袋中放一个 RCM 夹具和一个装有 Android 的 microSD 卡，特别是如果你想随时拥有一个功能相当强大的内置控制器的 Android 设备。

## 尽管它永远不会完美

任天堂 Switch 上的 Android 10 有一个问题，这是设备本身固有的——它永远不会完美，事实上，它远非如此。如果你需要通过 NAND 转储将你的任天堂 Switch 操作系统替换成 Android，那么几乎没有人会使用这个。按照今天的标准，Tegra X1 芯片组的动力不足令人难以置信，而让它保持漂浮和有点竞争力的是其强大的 GPU。在启用了性能模式的 Geekbench 5 中，任天堂 Switch 在多核方面的得分只有可怜的 823，而骁龙 888 可以在 3500 到 3900 的范围内获得预期结果。在大多数 GameCube 游戏中, *best* 的性能参差不齐，而*塞尔达传说:风之觉醒*几乎不可玩。像*《辛普森一家:Hit & Run* 这样的游戏完全不可玩，尽管*动物穿越**基本上一直以 60 FPS 的速度运行。*

 *此外，你不会有任何你可能期望的典型的 Android 功能。没有 GPS，没有麦克风，电池寿命相当差。您需要在设置中启用性能模式，以便大多数游戏可以通过模拟来玩，这将消耗大量电池。有一个可闪烁的 zip，当显示器关闭时，你可以安装它来关闭背景中的所有警报和通知，这当然有助于电池寿命，但当它启动到 Android 时，你永远不会获得出色的电池寿命。我发现无论我做什么，它都会很快耗尽，所以你要确保你一直在充电器旁边。或者，当不使用时，只要你想再次启动安卓系统，就关掉你的开关，用你的安卓智能手机注入赫卡忒有效载荷。为此，我使用 NSloaderRB。

总而言之，运行安卓系统的任天堂 Switch 肯定比以前更容易使用，但它远非完美。我肯定会继续使用它，但是如果你不能(或者不想花时间使用它)那么你不会错过很多。它可以做以前能做的一切，只是更好，但这里没有什么真正的革命性。*