# 一个基于 Android 12 的 UI 4 测试版——完整的更新变更日志

> 原文：<https://www.xda-developers.com/one-ui-4-beta-changelog-based-on-android-12/>

# 一个 UI 4 测试版变更日志:下面是三星 Android 12 更新中的新内容！

查看基于 Android 12 的一个 UI 4 测试版的完整变更日志。该更新适用于 Galaxy S21 系列设备的用户。

据报道，随着 10 月初[Android 12](https://www.xda-developers.com/android-12/)正式发布，智能手机原始设备制造商正准备向他们的高端智能手机发布最新版本的 Android。

对于许多原始设备制造商来说，新的 Android 版本也提供了发布新版本定制皮肤的绝佳机会。我们知道 [OPPO 将在本周晚些时候发布基于 Android 12 的 ColorOS 12](https://www.xda-developers.com/oppo-coloros-12-launch-expected-september/)，就在昨天，[三星也宣布了一个基于 Android 12 的 UI 4.0 测试版，用于其 Galaxy S21 系列](https://www.xda-developers.com/one-ui-4-beta-for-galaxy-s21/)。One UI 4 Beta 计划今天在美国正式启动，适用于 Galaxy S21、Galaxy S21+和 Galaxy S21 Ultra，未来几天还将向中国、印度、德国、波兰、韩国和英国的用户提供。

那么 One UI 4 到底有什么新的地方呢？嗯，相当多。凭借 One UI 4，三星非常重视设备定制，考虑到定制和个性化是 Android 12 的中心主题之一，这并不奇怪。从重新设计的主屏幕小工具和增强的快速设置面板到新的相机功能和改进的系统应用程序，最新版本的 One UI 充满了功能和改进。

但是除了这些主要的亮点，还有很多小的改进和生活质量的全面改变。要了解基于 Android 12 的 One UI 4 测试版的更多新内容，请查看完整的更新变更日志:

### 一个 UI 4 测试版变更日志

*   **软件更新信息**
    *   -= ytet-伊甸园字幕组=-翻译
    *   大小:2422.17 兆字节
    *   安全补丁级别:2021 年 9 月 1 日

*   **主屏幕**
    *   主屏幕部件已经过重新设计，让您一目了然地了解更多信息，同时也让您的主屏幕更加时尚。您还将获得可能对您有用的小部件的推荐。

*   **锁屏**
    *   现在，您可以直接从锁定屏幕将音频输出更改为不同的设备，如耳机或扬声器。根据你使用的音乐应用程序，你还可以定制控制。
    *   一个新的锁屏语音记录工具让你不用解锁手机就可以记录语音备忘录。
    *   月历会出现在“日历”widget 上，以帮助您从锁定屏幕中跟踪您的事件。

*   **始终显示**
    *   您可以将“总是显示”设置为在收到通知时打开。
    *   新的动画贴纸可用。

*   **快速面板**
    *   通过增强的布局以及集成的提醒和静默通知部分，更舒适地管理您的通知。
    *   快速面板中的亮度条更大，因此更容易查看和调整。

*   **黑暗模式**
    *   壁纸、图标和插图现在会自动变暗，为您的眼睛提供更一致的外观和更大的舒适度。

*   **充电效果**
    *   开始充电时会出现新的视觉效果，帮助你检查充电速度。

*   **三星键盘**
    *   只需一个按钮，就可以直接从键盘上访问您的表情符号、gif 和贴纸。自我表达只需轻轻一敲。
    *   想要表达新的东西吗？组合两个表情符号，然后添加一个动画，这样你就可以真正表达你的感受。
    *   新的动画贴纸可供下载。
    *   使用由 Grammarly(仅限英语)提供支持的新写作助手，让您的语法和拼写准确无误。

*   **提示**
    *   现在，当您进入 Tips 应用程序时，会出现预览视频，帮助您了解您的 Galaxy 可以做的一切。

*   **分享**
    *   您可以自定出现在“共享”面板上的应用程序列表以减少混乱，并在应用程序和联系人列表中左右滚动以加快访问速度。
    *   当您尝试共享存在聚焦不佳或取景不当等问题的图片时，您将获得修复这些问题的建议，从而使您的图片始终保持最佳状态。

*   **摄像机**
    *   享受更简单、更清晰的布局，预览仅显示您需要的信息。只有在光线较暗或您正在扫描文档时，场景优化器按钮才会在照片模式下出现。人像和夜间模式的设置现在更加直观。
    *   镜头和变焦:查看镜头图标上的变焦级别，以便于变焦，即使在仅支持一个镜头的模式下。
    *   不会错过任何一个瞬间的视频:现在，当你点击录制按钮后，而不是当你释放它时，录制会立即开始。在照片模式下，按住快门按钮开始录制视频。将手指拖到锁图标上，无需按住按钮即可继续录制。
    *   单次拍摄:在单次拍摄时增加额外的时间，这样你就不会错过重要的时刻。录制完成后，内容选择菜单得到了改进，以帮助您轻松选择完美的镜头。
    *   专业模式:设置已被重新组织为一个干净的外观。当网格线打开时，水平指示器会帮助您对齐完美的镜头。
    *   增强的扫描功能:扫描文档后，您可以放大进行精细编辑。当你扫描二维码时。根据二维码的类型，您可以从多个选项中进行选择。

*   **画廊**
    *   故事现在在封面上显示视频预览，在里面显示精彩视频。您还可以在地图上看到故事中每张照片的拍摄地点。
    *   更多选项可用于对包含大量照片的相册进行排序。
    *   现在，当您打开相册时，相册封面会显示在屏幕顶部。
    *   搜索建议已得到改进，可帮助您查找图片和视频。也建议最近的搜索。
    *   重新制作的图片可以随时恢复到原始版本，甚至在保存之后。
    *   您现在可以编辑照片和视频的拍摄日期、时间和地点。

*   **照片和视频编辑器**
    *   为您的图片和视频添加有趣的表情符号和贴纸。
    *   通过组合图库中的多幅图像和视频来创建视频拼贴。
    *   新的光线平衡选项让您可以更轻松地编辑图片的色调。
    *   Highlight reel 编辑器也得到了增强，让您可以更好地控制。
    *   随时将编辑过的视频恢复到原始版本，甚至在存储后也是如此。从照片中剪下一张脸、宠物、建筑物或任何其他对象，然后粘贴到另一张照片上。

*   **AR 表情符号**
    *   在“通讯录”和 Samsung 帐户中使用 AR 表情作为您的个人资料图片。你可以从超过 10 种姿势中选择，或者创造你自己的表情。
    *   增加了新的 AR 表情贴纸，只显示你的脸。尽情装饰您的照片，并与您的朋友分享。
    *   用你的 AR 表情符号制作酷炫的舞蹈视频。从 10 个不同类别中选择模板，包括#Fun、#Cute 和#Party。
    *   使用自己的绘图为 AR 表情符号创建独特的衣服。

*   **多任务处理**
    *   将窗口选项菜单固定在弹出窗口的顶部，以便于访问。
    *   使用捏合缩放功能轻松调整画中画窗口的大小。
    *   使用 edge panels 时，查看您当前的应用程序。模糊已被删除，以帮助您一次看到更多。

*   **设置**
    *   新的安全和紧急菜单让您可以在一个地方管理您的紧急联系人和安全信息。
    *   改进的搜索功能可帮助您在需要时找到所需的设置。根据您搜索的内容，您将获得相关功能的建议。

*   **数字健康**
    *   使用新的行车监视器，让您的眼睛关注路况。你将获得关于你使用手机的时间和你使用了哪些应用程序的报告。

*   **时钟**
    *   双时钟小部件现在根据是白天还是夜晚为每个城市显示不同的背景颜色。

*   **日历**
    *   新的日历布局让您可以立即添加活动。通过改进的搜索功能，您还可以更轻松地找到活动。
    *   一个新的主屏幕小部件显示您的月历以及今天的活动。
    *   创建共享日历并邀请其他 Galaxy 用户加入。

*   **消息**
    *   照片、视频、网络链接和其他内容现在将出现在“信息”应用程序的搜索结果中。

*   **我的文件**
    *   搜索功能得到了改进。即使有错别字，你仍然可以找到你要找的文件。
    *   “最近使用的文件”区域已经扩展，可以帮助您更容易地找到最近使用过的文件。

*   **三星互联网**
    *   在地址栏中输入文本时获得更多搜索建议。结果将以全新的设计出现。
    *   新的搜索工具可以帮助你在主屏幕上找到你想要的东西。
    *   为了保护您的隐私，如果您在上次浏览时使用了保密模式，Samsung Internet 将自动以保密模式启动。

*   **设备维护**
    *   主屏幕显示电池和安全问题，更容易快速解决问题。
    *   你的手机的整体状态显示为表情符号，帮助你一目了然地检查状态。
    *   现在，您可以通过设备护理直接进入三星会员诊断。如果您的手机出现问题，请尝试诊断测试，找出问题所在，并获得解决问题的建议。

*   **三星健康**
    *   屏幕底部的新选项卡布局帮助您更容易地访问所需功能。
    *   新的“我的页面”选项卡显示您的个人资料、每周总结、徽章和个人最佳成绩。
    *   对于你的性别选择，你现在可以选择“其他”或“宁愿不说。”
    *   现在，通过发送链接来邀请您的朋友参加团队挑战变得更加容易。
    *   额外的小吃已经被添加到食物跟踪。

*   **Bixby 例程**
    *   更多的条件可用于您的套路。在通话中或某个通知到达时启动一个例程。
    *   让你的日常工作做得更多。现在，您可以使用例程打开增强处理。还有更多连接和断开蓝牙设备的选项。
    *   通过触摸并按住编辑页面上的动作来重新排序动作。还增加了高级选项，让您在动作开始前等待，确认动作，等等。
    *   我们已经取消了对某些条件和动作组合的限制，因此您可以在日常工作中做更多的事情。
    *   使用相机或图库中的图像为您的日常工作创建自定义图标。

*   **可访问性**
    *   将鼠标指针移动到屏幕的四个角之一，可以更快地执行操作。
    *   使用自定义显示模式(高对比度或大显示)同时调整对比度和尺寸。
    *   使用始终可用的浮动按钮更快地访问辅助功能。
    *   更多可见性选项可满足您的需求。您可以降低透明度和模糊度，或者使屏幕变得格外暗淡。
    *   为每个应用程序的通知设定不同的颜色，以便您可以轻松确定通知来自哪里。
    *   放大镜窗口已经与新的放大菜单合并，为您放大屏幕上的内容提供了更多选项和更多控制。

*   **隐私**
    *   在权限使用历史记录中查看哪些应用程序正在访问敏感权限，如位置、摄像头或麦克风。您可以拒绝您不喜欢的任何应用程序的权限。
    *   当任何应用程序使用摄像头或麦克风时，屏幕右上角会出现一个绿点，这样你就可以看到某个应用程序是否在未经你同意的情况下对你进行了录音。您还可以使用快速面板控制来暂时阻止所有应用程序使用摄像头或麦克风。
    *   对想要访问您位置的应用程序进行更多控制。对于只需要知道您所在区域的应用程序，如天气应用程序，您可以允许访问您的大致位置，这样它们就无法确定您的确切位置。
    *   有时您需要复制敏感信息，如密码或信用卡号，但您不希望它落入坏人之手。您可以选择在一个应用程序访问另一个应用程序中拷贝到剪贴板的内容时得到通知。

*   在 One UI 4 升级后，一些应用将需要单独更新。