# Windows Phone 失败了，但它的设计经受住了时间的考验

> 原文：<https://www.xda-developers.com/openwebradio-for-wm/>

2012 年，智能手机市场爆发式增长，竞争异常激烈。移动操作系统拼命想赶上苹果和 iPhone。在这段时间里，WebOS 和黑莓这样的平台仍然在游戏中。但他们正在被淘汰，因为他们努力创造一个像 Android 和 iOS 一样的应用生态系统。然而，并非所有人都放弃了谷歌和苹果，因为微软在大量新智能手机上推出了新的 Windows Phone 平台。

与黑莓相比，Windows Phone 与 iOS 和 Android 有更多的相似之处，从某种意义上说，它更关注屏幕键盘和更好的应用市场。微软还受益于许多不同的硬件制造商开发运行 Windows Phone 操作系统的高端设备。种类繁多的手机选项，顶级的规格，使 Windows Phone 与 Android 和 iPhone 并驾齐驱，即使只是很短的一段时间。

不幸的是，Windows Phone 的销量一直不太好。我从来没有遇到过任何人像我一样拥有一个。我总是喜欢向其他人炫耀我的 HTC 8X，并看到他们对一些与其他人完全不同的东西印象深刻。

但在使用手机超过几分钟后，人们开始注意到许多当时最流行的应用程序不见了。许多流行的应用程序，如 Instagram，甚至 YouTube，都完全从 Windows Phone 商店中消失了。没有应用程序来支持当时最流行的社交媒体平台，Windows Phone 很难销售。

2015 年 Windows Phone 换成了 Windows 10 Mobile【Windows Phone 的延续】，在销量上并没有表现的更好。2017 年，Windows Phone 正式被干掉，让 Android 和 iOS 没有了第三个竞争对手。

## Windows Phone 拥有出众的用户界面

许多人认为 Windows Phone 是客观上比 WebOS 和 Blackberry 更好的操作系统，但还不如 Android 或 iOS……对吗？我记得，尽管缺乏应用程序，但 Windows Phone 的表现远远好于当时的任何其他操作系统，并且拥有非常出色的用户界面。由于怀旧倾向于扭曲一个人的记忆，我从易贝订购了我的旧 HTC 8X(你可以从亚马逊买到)，看看用户界面是否真的像我记忆中的那么好。

当打开仍然新鲜密封的易贝手机时，我立刻想起我是多么喜欢这款手机的设计。它有一个柔软的塑料背，有一种近乎橡胶的感觉。Windows Phone 导航按钮放在下巴上，带有熟悉的窗口开始图标。

**库存安卓 4.1**

2012 年，Android Jellybean 4.1 更新刚刚登陆手机。对于 Android 来说，这是一个非常重要的更新，引入了许多新功能。技术社区都在关注这一新的更新，因为它将移动操作系统推向了新的功能。

但是哇，真的很丑。你在这里看到的截图是库存的 Android。图标没有一致性，菜单和导航很糟糕，文字也很糟糕，这里的一切都是用户界面的噩梦。赫萝主题可能比我们在姜饼上的主题有所改进，但 Android 还有很长的路要走，正如谷歌最近用 [Material You](https://www.xda-developers.com/material-you/) 和 [Android 12](https://www.xda-developers.com/android-12/) 展示的那样。

那还是 Android 的早期。该系统仍不时遭受糟糕的性能。应用程序崩溃是经常发生的事情，同时游戏的加载时间也很长。当时，这是可以理解的，但回过头来看——这本来可以做得更好。

**三星 Touchwiz**

为了让 Android 更受欢迎，原始设备制造商在软件上添加了自己的界面。这是三星的 Touchwiz 用户界面，你可以在 Galaxy SII 这样的手机上找到。

即使试图让这个系统看起来更统一，它也老化得很差。窗口小部件太可怕了，图标有很大的阴影，文字前后不一致。

更糟糕的是，增加的 Touchwiz UI 只会恶化 Android 的性能问题，加剧碎片问题。这引发了定制 rom 的大规模推广，因为人们希望手机性能更好，体积更小。

**苹果 iOS**

苹果在当时被认为是设计的巅峰。他们是所有其他公司都想尽可能模仿的系统。回想起来，我很难相信这曾经被认为是好的。

甚至不知道从哪里开始。2011 年的 iOS 设计的能量相当于在一栋空调坏掉的大楼里，在车管所排队等候。对我来说，这可能是智能手机历史上最丑陋的 UI 设计。

**Windows Phone**

然后是 Windows Phone。被粉丝们嘲笑和奚落到灭绝的平台。但是当你再看一眼，你会发现这个 UI 一点也没有老化。事实上，它看起来更像是一辆可以在 2021 年使用的 UX。

请注意扁平的 UI 和基于磁贴的系统。文本、图像和菜单在整个手机中都是一致的。所有东西的摆放都很自然，很有意义。默认的主题是黑暗，Android 和 iOS 用户直到多年后才开始使用。Windows phone 在很多类似的方面都远远领先于那个时代。

除了已经成熟的用户界面，Windows Phone 在其全盛时期有着惊人的性能。即使我在 2021 年使用我的 HTC 8X，我也没有遇到任何滞后或崩溃，这表明这款设备已经有 10 年的历史了。整个极简设计的动画非常流畅。你从主屏幕导航到信息和地图的速度比当时的 iOS 和 Android 要快得多。

虽然多年来 Android 和 iOS 已经采用了 Windows Phone 的一些功能，但它仍然是一款完全独特的 UX。

## Windows Phone 的正确之处

Windows Phone 与其他操作系统选项的最大区别在于，Windows Phone 是为移动设备设计的全新体验。苹果和谷歌创建的平台旨在模仿你在桌面上能找到的熟悉体验。请注意，手机的主屏幕有一个突出的图标，图标正下方有一个标题。这和你在 Windows 10 桌面上看到的一样。然而，微软明白移动设备需要一种新型的主屏幕。现在，这可能是一个有争议的观点，但我认为 Windows Phone 磁贴系统比你今天在 Android 和 iOS 上仍然可以找到的图标系统更好。

现在拉起你的应用抽屉。将其与 Windows Phone 上的简单性进行比较。这是一个简单的应用列表，按字母顺序排列。图标是统一的，大部分都是双色调的配色方案。文本是黑白相间的，没有投影或 3D 效果。滚动动画表现完美，当您到达列表末尾时，图标会收缩并弹回。这些类型的动画会导致你的安卓手机爆炸。现在，想象一下，如果我们能在今天手机上使用的清晰平滑的 120Hz 显示屏上体验到同样的效果。

[Video width = " 853 " height = " 480 " webm = " https://static 1 . xdaimages . com/WordPress/WP-content/uploads/2021/05/Window-Phone-Video-2 . webm "]

10 年后，当我再次使用 HTC 8X 时，我注意到的最令人惊讶的事情之一是，有多少系统应用程序只包含文本。完全没有图像和图标的应用程序。这是多么简单有效，令人惊讶。

我打开我的日历应用程序，发现一个黑色的屏幕上有白色的文字。左右滑动以浏览您的一天、日程、待办事项等。浏览所有这些屏幕，你不会发现一个图形。该应用程序依赖于简单性和动画，使这成为一个如此神奇的应用程序使用。

[Video width = " 853 " height = " 480 " webm = " https://static 1 . xdaimages . com/WordPress/WP-content/uploads/2021/05/Window-Phone-Video-1 . webm "]

通过做好这么多事情，微软创造了一个真正经受住时间考验的系统，尽管它最终垮台了。作为一个自智能手机问世以来就使用过许多智能手机的人，我可以自信地说，我对 Windows 手机的喜爱远远超过任何 Android 或 iPhone。2011 年，我真的相信 Windows Phone 是一个比竞争对手更好的系统。如果该系统流行起来，并获得了为其开发应用所需的用户基础，我们今天可能会有更好的智能手机选择。相反，我们生活在一个双头垄断的时代，自满被伪装成成熟。