# OPPO Find X3 系列将于 2021 年推出，支持端到端 10 位颜色

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppo-find-x3-series-launch-2021-end-to-end-10-bit-color-support/>

Android 上的色彩管理一直是个棘手的问题。谷歌早在 2017 年就在 Android 8.0 中添加了对色彩管理的支持，当时宽色域(WCG)显示器已经遍布高端智能手机。自那以后的三年里，几乎每部新的 Android 手机都支持色彩管理，大多数新推出的设备都有 WCG 显示屏。然而，第三方应用对色彩管理的支持[仍处于初级阶段](https://www.xda-developers.com/google-pixel-3-xl-display-review-what-google-needs-to-improve-for-the-pixel-4/)。谷歌在第三方应用中推行色彩管理的努力没有苹果 iOS 那么有效。这意味着 sRGB 仍然是安卓手机的标准色域，尽管应用程序可以选择使用 DCI-P3。在硬件方面，苹果使用的宽色域应用之一是拍摄具有更丰富色彩的 10 位 WCG 照片(10.7 亿对 1670 万)，从 2016 年的 iPhone 7 开始。然而，到目前为止，还没有一部安卓手机在这里追随苹果的脚步，因为在 sRGB，每部安卓智能手机的摄像头都在继续拍摄 8 位图像。这种情况将在明年发生变化，因为 OPPO 已经宣布，其下一代旗舰手机 OPPO Find X3 系列将于 2021 年推出，支持端到端 10 位色彩支持和全路径色彩管理系统形式的 WCG 摄影。

在 2019 年 5 月的一篇博文[中，谷歌表示宽彩色照片即将登陆 Android。该公司正确地指出:](https://android-developers.googleblog.com/2019/05/wide-color-photos-are-coming-to-android.html)

> #### “Android 现在的情况是，每个颜色通道 8 位的 sRGB 色域不足以利用显示器和相机技术。在 Android，我们一直致力于实现端到端的宽彩色摄影，例如更多的位和更大的色域。这意味着，最终用户将能够捕捉丰富的场景，与朋友分享彩色照片，并在手机上查看彩色照片。”

距离谷歌宣布已经过去了一年半，OPPO 成为了第一个宣布支持宽彩色摄影端到端的公司。这之所以成为可能，是因为旗舰 Android 手机，如 OPPO Find X2 Pro T1、[一加 8 Pro T3、华硕 ROG Phone 3 和其他手机现在都有 10 位面板，支持比 sRGB 更广泛的色域。它之所以成为可能，也是因为底层操作系统现在已经准备好支持 10 位和 WCG 摄影。](https://www.xda-developers.com/oneplus-8-pro-display-analysis-premium-hardware-at-a-cost/)

前面提到的手机在理论上有能力显示 10 位照片，但直到现在，还没有设备制造商真正实现端到端的 WCG 摄影捕捉。OPPO 现在已经成为第一家宣布这一消息的设备供应商，对于一些显示器爱好者来说，随着 Android 手机试图赶上苹果在这一领域多年的领先优势，这将是一个很晚的消息。

OPPO 已经宣布，其全路径色彩管理系统将作为其 2021 年旗舰手机 OPPO Find X3 系列的一部分首次亮相。该公司表示，其系统是第一个支持完整 DCI-P3 宽色域和 10 位色彩深度(从捕捉、存储和显示)的 Android 色彩管理系统。据称，这将通过“真实准确的色彩再现”提供“出色的视觉体验”

OPPO 指出，其新的色彩管理系统已经开发为支持 10 位图像捕捉和 HEIF(高效图像格式)。OPPO 承认未来在于 WCG 和高色彩深度，为此，其 R&D 团队改进了色彩再现的底层系统和硬件。结果是一个端到端的解决方案，涵盖了从图像采集到计算、编码、存储、解码以及最终显示的所有步骤，支持具有 10 位高色深和 DCI-P3 宽色域的 HEIF 图像。

全路径色彩管理系统采用了更高规格的算法和硬件来在捕获时记录色彩。OPPO 的 R&D 工程推动了失真校正、多帧降噪(MFNR)和感知极限超分辨率等领域的算法。该公司还指出，它将支持具有数字重叠(DOL) HDR 模式的图像传感器。多尔 HDR 技术将不同的曝光条件合成为一幅图像，这意味着即使在明亮的光线下拍摄照片，也可以捕捉到更鲜艳的色彩。

OPPO 然后转向校准，没有校准，硬件就无法发挥其全部潜力。该公司已经为其在 Find X2 Pro 显示屏上的工作感到自豪，该显示屏被誉为顶级显示屏。《寻找 X3》系列将以此为基础。据该公司称，OPPO 的显示器校准程序可以实现大约 0.4 JNCD(仅可察觉的色差)的专业数字电影级色彩精度，从而提供“屏幕上一致准确的显示”。其专有算法还通过将 D65 白点(6504K)调整到色彩空间的中心来保证色域兼容性。(值得注意的是，苹果是第一个在移动设备上实现 DCI-P3 的公司，其白点为 D65，标准伽玛为 2.2。)

与标准的 8 位色深相比，10 位色深淡化了色彩差距带来的人为视觉特征。它还进一步改善了颜色梯度，以提高视觉内容的质量。

苹果公司从 2016 年开始支持 HEIF，但安卓手机仍然继续使用较旧的 JPEG 格式拍照。HEIF 保持了类似的质量，但由于其更好的压缩，大小只有 JPEG 图像的 50%左右，从而节省了存储空间。Find X3 系列支持 HEIF，OPPO 指出该格式完全支持静态图像、EXIF、深度信息和动态视频。HEIF 格式可以被进一步开发以确保关于超高色深的兼容性。(这里，OPPO 大概指的是未来支持更宽 Rec.2020 色域的显示器的出现。)

OPPO 指出，它首先寻求实现一个统一的标准，每个屏幕都以相同的方式显示颜色，以确保准确性和保真度，现在，它希望做更多来满足用户需求。2018 年，其 R&D 工程团队意识到患有色弱的智能手机用户面临的挑战。该团队随后启动了对色彩校正的系统研究，以获得更好的视觉体验。

现在，该公司推出了全面的色彩校正解决方案。它表示，它已经对有色彩弱点的用户进行了大规模的定量和定性研究，从而使其能够将色彩校正解决方案升级到 OPPO 色彩校正解决方案 2.0。该公司与浙江大学联手，旨在通过对色觉测试的准确量化对潜在用户进行采样，找到色彩校正的最佳解决方案。未来的色彩校正系统应该是高度以用户为中心的。用户可以通过从智能手机的调色板中选择颜色以及测试和校准系统来创建自己独特和个性化的显示器。

OPPO 的结论是，其全路径色彩管理系统将首先在其 2021 年的旗舰产品 Find X3 系列中推出。预计这项技术需要相当长的时间才能渗透到较低的价格层，这是合理的。