# 这是 OPPO X 2021，一款带有可滚动显示屏的概念智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppo-x-2021-concept-smartphone-rollable-display/>

上个月底，我们了解到 LG 正在开发一款独特的智能手机，这款手机带有可滚动显示屏，是其探索者项目的一部分。这款代号为“项目 B”的设备在 [LG Wing 发布会](https://www.xda-developers.com/lg-wing-launched-swivel-display-gimbal-camera/)期间被取笑，预计将于明年 3 月上市。虽然项目 B 仍在进行中，但 OPPO 已经凭借新的 OPPO X 2021 概念智能手机击败了 LG，该智能手机在最近的 INNO Day 2020 活动中展示，旁边还有 OPPO AR Glass 2021&OPPO cyber eal。

## OPPO X 2021 概念智能手机

OPPO X 2021 概念智能手机采用了连续可变的可滚动有机发光二极管显示屏。该设备使用 OPPO 专有的滚动电机动力系统，将显示屏从 6.7 英寸扩展到最大 7.4 英寸，将其从普通智能手机转换为更大的平板电脑。

动力系统由两个电机组成，它们产生恒定的力来均匀地展开设备，确保显示器在这个过程中不会损坏。它甚至可以让你随心所欲地展开显示屏，不像可折叠智能手机通常只有两种状态(折叠和展开)可以切换。

尽管有这种滚动机制，设备上的显示屏没有扭结或可见的褶皱。为了确保这一点，OPPO 的工程师设计了一种轴承，在显示屏一侧有一个 6.8 毫米弧的滑块。这种弧形允许显示器在没有任何可见折叠的情况下回卷。

由于 OPPO X 2021 上的可卷曲显示器不像传统显示器那样刚性，OPPO 还设计了一种创新的 2 合 1 平板显示器支持技术，从内部支持任何一侧的显示器。

正如你在所附图片中看到的，这种板具有梳状结构，无论其形状如何，都能有效支撑显示器。当设备被卷起关闭时，板形成支撑显示器的单个表面。当它展开时，其中一个板会滑出以支撑显示器，不会留下任何间隙。这种机制可以确保显示屏即使在展开时也能保持平滑。

为了从背面保护滑动机构，OPPO 采用了动态框架，由外部的固定框架和内部的滑动框架组成。当显示器推出时，滑动框架和后电池盖会移离背板，以更好地保护内部。

由于可卷曲的显示器非常脆弱，OPPO X 2021 还使用了专有的 Warp Track 高强度屏幕层压板，为显示器增加了一些强度。层压板由高强度钢制成，最薄处只有 0.1 毫米厚。如下图所示，翘曲轨道叠层在显示器后面形成了一个履带，增加了强度，但没有增加阻力。

OPPO X 2021 上的上述技术只是开发概念智能手机的皮毛。OPPO 声称，它在开发过程中申请了 122 项专利，其中 12 项仅与滚动机制有关。

你可以在智能手机上观看 OPPO 的演示:

* * *

## OPPO AR Glass 2021 & OPPO CybeReal

除了 OPPO X 2021，该公司还在 INNO Day 活动中展示了两款更具创新性的产品——OPPO AR Glass 2021 和 OPPO CybeReal。第二代 AR 智能眼镜比去年的型号轻 75%，并采用了新的“分体设计”。OPPO AR Glass 2021 使用 Birdbath 光学技术将亮度均匀性提高了 98%，并提供了与在 3 米处观看 90 英寸屏幕相同的观看体验。这款眼镜配有双目鱼眼镜头，可以捕捉你周围的环境，并以低延迟提供本地映射和 3D 空间定位。

这些摄像头，加上 ToF 传感器，还可以跟踪手的运动，以便于操作。手部追踪功能遵循每只手上的 21 个独特标记，确保 AR 眼镜捕捉到最细微的动作。最重要的是，这款眼镜配有 OPPO 的语音助手 Breeno，内置语音命令。

另一方面，OPPO CybeReal 是一款由实时空间计算技术支持的 AR 应用程序。该应用程序基于 OPPO Cloud 上构建的物理世界的数字模型，它使用 GPS，Wi-Fi，蓝牙和网络信息提供实时高精度定位和场景识别。