# Otterbox Gaming 展示 Xbox 移动配件系列

> 原文：<https://www.xda-developers.com/otterbox-gaming-xbox-mobile-lineup/>

如果你一直想完全进入手机游戏，但发现大多数配件都很单薄且缺乏，你可能会对 Otterbox 的最新公告感到兴奋！这家智能手机配件公司正在与 Otterbox Gaming 合作，为硬核移动游戏市场推出新的配件。Otterbox 与 Xbox 合作开发了专门与 Xbox 控制器和智能手机协同工作的移动配件。

作为这种合作关系的结果，Otterbox Gaming 已经开发了三种用于 Xbox 控制器的产品:Easy Grip 控制器外壳、移动游戏剪辑和 Xbox 控制器及配件的便携包。这些产品将单独购买，但目前不计划捆绑在一起。这样，消费者可以挑选他们需要的配件，而不会留下多余的多余物品。

在三款 Xbox 产品中，手机游戏剪辑是阵容中的明星。该夹子专为 Xbox 控制器开发，完全适合 Xbox One、Xbox Series X 和 Xbox Elite 控制器，因此无论您有什么无线控制器型号，它都可以与该夹子配合使用。夹子连接到控制器的前面、顶部和底部，并提供了一个坚固的夹子臂，便于四处移动。这对于手机游戏来说非常好，因为带夹子的手机重量很难处理。与标准的四个爪相比，夹子也有三个爪。Otterbox 做出这个决定是为了尽量减少爪子压在手机两侧的按钮上！

最后，Otterbox 的移动游戏剪辑有一个 RapidAdjust 功能，正如它的声音一样，允许你快速重新调整剪辑的位置和角度，以便舒适地玩长时间的游戏。游戏结束后，您可以将夹子向下折叠到控制器上，方便存放，而无需取下夹子。这个夹子的零售价为 29.95 美元。

但是，如果没有可靠的保护，Otterbox 产品系列是不完整的。虽然有一款面向游戏玩家的智能手机外壳，但 Easy Grip 游戏外壳是专门与 Xbox 一起开发的产品。Easy Grip 游戏外壳是一个硬塑料外壳，包裹着 Xbox 控制器的大部分，旨在为您的 Xbox One 和 Xbox Series X 控制器带来更专业的游戏体验。由于其形状适合的设计，该配件将不适合 Xbox Elite 控制器。

外壳将把 Xbox 控制器的大部分包裹在一个保护层中，该保护层应该有助于防止震动和跌落(尽管你可能不应该把它扔向墙壁)。但是，控制器的背面(插入电池的地方)没有覆盖，因此您可以轻松更换电池，而无需取下外壳。您可以在两种防滑垫之间进行选择，这两种防滑垫都可以减少汗水并具有抗菌作用，塑料和防滑垫的材料都可以防止损坏和变色。

正如所料，Easy Grip 游戏外壳可与移动游戏夹配合使用。不过，如果你想要一个用于游戏机游戏的控制器外壳，它单独使用也很好。这款产品的零售价为 39.95 美元，将有三种颜色可供选择——黑暗之网、梦境和银河之梦。

最后，对于一个手机游戏玩家来说，在旅途中携带所需一切的能力至关重要！Otterbox 的游戏便携箱就是为了做到这一点。这款便携包可以容纳一个 Xbox 控制器，外壳和移动夹子都连接在一起，并且有口袋可以放置额外的小配件，如充电电缆或额外的电池。所有东西都紧密地装在一个硬壳盒子里，保护所有东西免受冲击、跌落和损坏。您甚至可以使用位于外壳顶部的支架来支撑您的手机，以获得更多的游戏时间！Otterbox Gaming 的便携包零售价为 44.95 美元。

Otterbox Gaming 发布的所有配件将于 2 月中旬发布，美国的预购将于 1 月 25 日开始。这些配件将在全球推出，但发布日期和定价仍悬而未决。