# 一加手表评论:智能手表的首次尝试

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pebble-time-preorders-starting-june-22/>

一加偏离其纯智能手机品牌的根基已经有几年了，但除了在少数市场销售电视的有限合资企业之外，该公司仍主要是一个智能手机和智能手机配件品牌。一加最新的智能手机配件是一款名为一加手表的可穿戴设备。本周发布的一加手表是一款智能手表，价格不到苹果手表 Series 6 和三星 Galaxy Watch 3 的一半，但正如你所料，它的功能并不丰富。尽管如此，一加手表是智能手机品牌的首次尝试，应该会满足那些寻求比典型的健身追踪器更高端的可穿戴设备的人。

### 一加手表规格-点击展开

| 

规格

 | 

一加手表

 |
| --- | --- |
| **建造** | 

*   经典版:
    *   316L 不锈钢外壳
    *   氟橡胶带
*   钴限量版:
    *   钴合金外壳
    *   皮革/纯素皮革(仅限印度)表带，带蝴蝶扣
*   5ATM
*   IP68 防尘防水等级

 |
| **尺寸&重量** | 

*   46 毫米表壳
*   46.4 x 46.4 x 10.9mm 毫米(不包括突出部分)
*   45g(表壳)
*   31g(经典版表带)
*   26g(钴限量版表带)

 |
| **显示** | 

*   1.39 英寸 AMOLED
*   454 x 454 像素
*   326PPI
*   2.5D 玻璃

 |
| **SoC** | STM32 |
| **内存&存储** | 

*   1GB 内存
*   4GB 存储空间(2GB 可用)

 |
| **电池&充电** | 

*   402 毫安时电池
*   2 个 Pogo 引脚充电器，支持快速充电
*   标准使用时间最长可达 14 天，启用睡眠和血氧监测可达 5 天，启用 GPS 可达 25 小时

 |
| **传感器** | 加速度计、陀螺仪、地磁传感器、气压计、血氧传感器、光学心率传感器、环境光传感器、电容传感器 |
| **连通性** | 

*   无线局域网（wireless fidelity 的缩写）
*   蓝牙 5.0(蓝牙规范:HSP v1.2 版、HSP v1.2 版、A2DP v1.3 版、AVRCP v1.6 版、SPP v1.1 版
*   GPS，GLONASS，伽利略，北斗
*   国家足球联盟

 |
| **音频&振动** | 支持通过蓝牙通话的麦克风和扬声器线性振动马达 |

*关于此次评测:*我收到了美国一加寄来的午夜黑色一加手表进行评测，并且已经使用了 10 天。在本次审查期间，手表与[一加 9 Pro](https://www.xda-developers.com/oneplus-9-pro-review/) 配对。一加没有对这一审查的内容进行预演或提供任何投入。

* * *

## **一加观察评论集锦**

*   圆形外形和显示屏让它看起来更像一款普通手表
*   设计时尚且符合人体工程学
*   氟橡胶表带超级舒适
*   按钮很容易按，但不会突出太多
*   IP68 防护等级和 5 大气压电阻
*   支持独立位置跟踪
*   大部分是精确的传感器(计步器、心率、Sp02)
*   一加健康应用程序是干净的，设计良好，并支持 Google Fit 同步
*   非常快和平稳
*   干净简约的用户界面
*   超长电池寿命
*   非常快速充电
*   像样的扬声器和麦克风质量

*   46 毫米表壳和随附的 22 毫米表带对某些人来说可能有些大
*   不总是显示
*   发布时缺少几项功能(完整的 110 种锻炼模式、睡眠和 Sp02 数据同步)
*   不支持 iOS 设备
*   没有第三方应用程序支持
*   缺少一些有用的第一方应用程序，如录音机，笔记，日历
*   没有无线充电

### 一加手表

一加手表可能不运行 Wear OS，但它确实提供了出色的性能、持久的电池续航时间和舒适的设计，让它在我的手腕上戴了一个多星期。

**Affiliate Links**

OnePlus

[View at Oneplus](https://onepluscom.pxf.io/c/2233363/916678/12532?subId1=UUxdaUeUpU1823&subId2=exda&u=https%3A%2F%2Fwww.oneplus.com%2Fus%2Fproduct%2Foneplus-watch&ourl=https%3A%2F%2Fwww.oneplus.com%2Fproduct%2Foneplus-watch)

* * *

## 浏览此评论

1.  **[设计&人体工程学:](#onepluswatchdesignergonomics)** [戴上一加手表感觉如何？](#onepluswatchdesignergonomics)
2.  **[健康&健身:](#onepluswatchhealthfitness)** [一加手表是一款很好的健康健身追踪器吗？](#onepluswatchhealthfitness)
3.  **[软件:](#onepluswatchsoftware)** [佩戴 OS 不足对一加手表来说是大事吗？](#onepluswatchsoftware)
4.  **[续航&充电:](#onepluswatchbatterylifecharging)** [一加手表续航多长时间？](#onepluswatchbatterylifecharging)
5.  **[音频&语音:](#onepluswatchaudiovoicecalls)** [它处理语音通话的能力如何？](#onepluswatchaudiovoicecalls)
6.  **[结论:](#onepluswatchbuyrecommendation)** [该不该买一加手表？](#onepluswatchbuyrecommendation)

* * *

## 设计和人体工程学:戴一加手表感觉如何？

一加腕表有两种款式:一种是配有不锈钢表壳和氟橡胶表带的“经典”版，另一种是配有钴合金表壳和带蝴蝶搭扣的纯素皮质表带的“钴限量版”。我收到了一个午夜黑色的“经典”版模型进行审查。

与 OPPO 手表不同，一加手表的形状和显示屏都是圆形的，这意味着安装额外传感器和电池的空间更小，但其设计看起来更像传统手表。显示屏不是端到端的，但表盘边框是黑色的，因此可以无缝地融入机身的其他部分。一加说手表有“2.5D 弧形玻璃”，但我几乎没有注意到任何弯曲。

一加手表有一个 46 毫米的尺寸，所以对于一些人来说，它在手腕上可能感觉很大，但幸运的是，它非常轻便，氟橡胶表带非常舒适。我从未有过摘下一加手表让手腕休息一下的冲动，尽管我已经连续戴了将近 9 天了。我只在需要洗澡的时候摘下手表(它的防护等级是 IP68，但我从来不会在有任何电子设备的情况下舒服地洗澡),以及因为电池快耗尽而需要给手表充电的时候摘下手表。

我从未有过摘下一加手表的冲动

附带的 22mm 表带非常适合我，我通常在第 6 个孔(有 10 个)扣上手表。一加说，如果你需要更短的表带，你可以联系客服，他们会给你发货。

右侧有两个按钮:电源按钮和功能按钮。两者都没有突出身体很远，但幸运的是它们仍然很容易按下。顶部按钮充当主屏幕按钮，可让您返回手表界面，而底部按钮则启动手表上安装的一个应用程序(默认情况下是锻炼应用程序)。顶部按钮也可以打开单列，当在主屏幕上按下时，垂直滚动应用托盘，而底部按钮在任何屏幕上长按时都会显示电源菜单。

当手表开机但屏幕关闭时，按两个按钮中的任何一个都可以唤醒手表。你也可以打开“显示和亮度”设置下的“唤醒”，通过移动手腕来打开屏幕。遗憾的是，目前[还没有永远显示的功能](https://www.xda-developers.com/oneplus-watch-always-on-display-future-update/)，你可以保持屏幕打开的最长时间是 8 秒。显示器通常足够亮，在它自己关闭之前，我可以看到我需要看到的东西，但我更喜欢 AOD 的选项。另一方面，我更喜欢睡觉时手表保持关闭，所以我很高兴一加增加了(恰如其分的名字)“睡前勿扰”功能，在你设置的免打扰时段关闭唤醒功能。

* * *

## 健康与健身:一加手表是一个很好的健康和健身追踪器吗？

一加将一加手表打造为个人健康和健身伴侣，因此它具有一系列健康监测传感器和健身相关应用程序。手表本身的防尘防水等级为 IP68，可以承受 5ATM 的压力(即 50 米深处防水 10 分钟)。我没有带一加手表去游泳，更不用说去淋浴了，所以我不敢说它在水下有多耐用。这不是一块厚外壳的耐用手表，但它应该能够经受住普通人可能会做的大多数锻炼。

根据一加的说法，一加手表支持 110 多种锻炼类型，但在这次评估时，只有 14 种包含在锻炼应用程序中。这些包括跑步、脂肪燃烧跑、户外自行车、室内自行车、户外步行、游泳、椭圆训练机、划船机、羽毛球、登山、越野、板球、瑜伽和自由式训练。据说这款手表可以自动检测慢跑和跑步，但当我尝试慢跑一会儿时，它无法给出任何提示。不过，可能是我慢跑的时间不够长，没有触发检测。

在任何情况下，每种锻炼类型都有一个极简的小部件，有几页可以循环浏览。对于户外行走，您可以看到 GPS 信号的强度、当前心率、电池电量、当前时间，并在开始锻炼前设定一些目标。开始锻炼后，您可以看到您已走的距离、走了多长时间、燃烧了多少卡路里、您当前的心率和您的速度。向左滑动，你可以控制音乐，要么存储在本地，要么从你的手机上播放。向右滑动，您可以停止、暂停/继续或更改音量。最后，您可以随时按下任何一个物理按钮来暂停锻炼。

如果你把手机留在家里，一加手表仍然可以通过内置 GPS 追踪你的位置。它不会像你的手机的 GNSS 设置一样精确，但以我的经验，它确实可以在街道上跟踪我在附近的散步。对于那些偏离路线的人，我不能说位置追踪对你来说是否足够准确。

内置计步器对我来说似乎很准确。例如，当我手动数出剩下的 112 步来完成当天的 8000 步时，一加手表只差了 3 步。不过，我发现手表的步数计数器有点敏感，因为它会认为一些手腕动作实际上是步数。这不会导致非常不准确的步数计数，但这确实意味着计数没有*那么*精确。

至于其他传感器，它们看起来都很精确。睡眠追踪正如我所料，一加手表能准确地检测出我何时入睡以及何时醒来。当我醒来一会儿，然后又睡着时，它甚至会继续跟踪我的睡眠。心率和血氧监测应用程序给我的数值非常类似于手持脉搏血氧仪。

收集的所有健康和健身信息都可以在一加手表上查看，但最好下载一加健康应用程序。它干净、简单、切中要害。它有 3 个标签:健康，健身和管理。“健康”选项卡上有卡片，显示您的每日目标概览、心率、睡眠数据、Sp02 数据、压力水平和最近的锻炼日志。“健身”标签显示您最近进行的所有户外跑步或散步，以及您的路径地图。你也可以从应用程序开始跑步或散步，不过如果你这样做，它会使用你手机中的传感器，而不是你的手表。在“管理”选项卡中，您可以更改手表外观，选择要同步的通知，更新固件，更改健康监测设置，将音乐和通讯录上传到手表，以及设置健身目标。最后，有一个选项可以将步数、卡路里、心率和睡眠数据同步到 Google Fit，以防你喜欢在那里检查和管理你的数据。

该应用程序兼容任何运行 Android 6.0+和 Google Play 服务 11.7+的 Android 智能手机。没有 iOS 设备支持，如果你有一部一加手机，也没有什么特殊功能可以解锁。从某种意义上来说，这是一件好事，因为其他手机的用户不会被排除在外，但这也是一件令人失望的事情，因为一加可以做更多的事情来使一加手表与 OxygenOS 更加集成(下文将详细介绍)。

一加健康应用干净、简单、切中要害。

* * *

## 软件:一加手表缺少 Wear OS 是个大问题吗？

在一加手表发布前几周，该公司[证实](https://www.xda-developers.com/oneplus-watch-wont-run-google-wear-os/)这款智能手表不会运行谷歌的 Wear 操作系统。据一加首席执行官 Pete Lau 称，该公司选择使用定制操作系统而不是 Wear 操作系统，以提供更好的电池续航时间。如果你熟悉 Wear OS，这种说法是有道理的；大多数 Wear OS 智能手表都很难坚持超过 2 天——更不用说一天了——除非你禁用大量功能，将智能手表变成一只“笨”手表。Mobvoi 的 TicWatch Pro 3 是[推出的更耐用的 Wear OS 智能手表之一](https://www.xda-developers.com/mobvoi-ticwatch-pro-3-review/)，在所有功能都启用的情况下，通常能坚持我两天。相比之下，一加手表可以持续 1-2 周，取决于你使用它的程度。然而，这样做的代价是一加手表失去了应用。

由于智能手表及其操作系统是全新的，开发者没有办法将其应用程序移植到智能手表上，一加手表严重缺乏高质量的应用程序。事实上，一加手表上总共只有 19 个应用程序可用(不包括设置应用程序)，包括:

*   活动
*   练习
*   锻炼记录
*   心率
*   血氧
*   睡眠
*   强调
*   呼吸
*   电话
*   音乐
*   天气
*   闹钟
*   跑表
*   计时器
*   手电筒
*   晴雨表
*   指南针
*   电视连接
*   查找电话

这些应用程序中的大部分都是不言自明的，并且完全符合你的预期。不过，它们都很基本，这对减少设置时间很有好处，但也意味着您可能会错过一些漂亮的功能。例如，手机应用程序最多只能列出你选择的 30 个联系人，所以你可能会被迫拿起手机开始通话。与此同时，天气应用程序没有列出降水的可能性或紫外线指数，所以你可能需要在出发前做一些额外的准备工作。虽然媒体播放器确实支持通过连接的蓝牙耳机播放本地音乐，但它会迫使您手动传输以. mp3 或. m4a 编码的音频文件。如果您的音乐收听主要是基于云的，请尽情获取您想要传输的原始音频文件。

当一加决定开发自己的操作系统，而不是使用谷歌的 Wear 操作系统时，他们肯定知道在克服应用程序差距方面的困难。我认为，作为一种妥协，一加应该让它的第一方应用程序更加完善，我还认为他们应该提供几个额外的基本应用程序。例如，一加手表缺少一个录音机应用程序、一个计算器应用程序、一个议程/日历应用程序、一个笔记应用程序和一个相机快门应用程序。我发现缺乏这些应用程序令人费解，因为一加已经为 OxygenOS 开发了一个计算器，笔记和录音机应用程序。当然，他们可以找到一种方法，至少创建这些应用程序的缩小版本，与智能手机版本同步？

Galaxy Watch 的优势之一是它利用了三星广泛的第一方应用目录，因此用户不必将自己与谷歌的生态系统捆绑在一起。我不指望一加会复制谷歌助手、谷歌 Keep、谷歌翻译、谷歌地图或特别是谷歌支付(尽管奇怪的是，评论指南提到 NFC“支持所有变体”，尽管事实上我找不到它的单一用途)。如果智能手表的全部目的是减少你拿出智能手机的频率，那么一加手表肯定不如任何 Wear OS 手表或三星 Galaxy 手表那样智能。然而，另一方面，令人难以置信的舒适性和持久的电池寿命，正如你将在下一节中看到的，让一加手表更像是我想一直带在手腕上的手表。

作为佩戴过 Wear OS 手表的人，我对一加手表上的应用情况没有太多正面的评价。不过，一加在操作系统的其他方面做得还不错。

1.  首先，一加手表的速度非常快，这是一个很好的改变预算磨损 OS 手表的节奏。当我的手指在屏幕上滑动时，页面几乎没有延迟地进出，当启动任何预装的应用程序时，几乎没有延迟。
2.  第二，UI 非常干净极简。按钮很大，很容易按下，而文本很容易阅读。在任何应用程序中都找不到什么杂乱的东西。很少有应用程序是分页的，可以上下滚动来显示更多的细节，但通常在主页上对用户隐藏的很少。
3.  最后，整体 UX 非常容易使用。就像 Wear OS 一样，你从底部向上滑动以显示你的通知，从右侧向左滑动以显示应用程序磁贴，从顶部向下滑动以显示快速设置磁贴，长按以改变手表表面。虽然一加提供了 50 多种表盘(其中许多看起来相当不错)，但您不能添加自定义表盘。总的来说，我喜欢 UX 除了两个痛点。
    1.  首先，一加手表可以让你回复通知，但只能是一些很多时候不适合发送的固定回复。由于通知中的图片不会被发送出去，你将会经常打开手机来查看你的朋友或家人随机发送的图片。通知状态也是单向同步的，因此在手表上关闭通知不会在手机上关闭。
    2.  我对 UX 的最后一个抱怨是一些地方的低质量本地化，老实说，这让我很惊讶，因为一加通常在让其产品感觉“不中国”方面做得很好例如，当计时器结束时，文本显示“计时结束”当电池即将耗尽时，您会看到一条信息，上面写着“电池电量过低”当你达到每天的步数时，你会看到“你的步数达到标准。请保持下去。”我希望这种本地化的努力来自一个默默无闻、亚马逊独有的电子品牌，而不是来自一加。这没什么大不了的，因为它只是文本，当然，但像这样的小事会降低整体的优质体验。希望这些文本元素在未来的 OTA 更新中会有所改变。

一加手表走得很快

谈到未来的更新，一加告诉我们，他们已经有两个一加手表的软件更新在管道中。第一次更新定于本月晚些时候进行，将包括睡眠跟踪记录和一加健康应用程序中的户外自行车锻炼功能。第二次 OTA 更新计划于 5 月中旬进行，将包括对位置跟踪的优化，并包含全部 110 种支持的锻炼模式。在我对这款设备进行评测时，我收到了一个 W301GB_B_33_0330 版本的预发布软件更新，一个 60.12MB 的更新，其中添加了新的手表外观和心率监测器的 UI 改进。希望一加继续推出软件更新，因为我对软件*的许多抱怨都是可以解决的。*

*(注意:在我的评估期内，我唯一无法使用的应用程序是 TV connect 应用程序，但那是因为它只能与在印度销售的各种[一加电视](https://www.xda-developers.com/oneplus-tv-review/)中的任何一款配合使用。)*

* * *

## 电池寿命和充电:一加手表能用多久？

虽然我对一加手表上的软件没有太多印象，但我对它的电池寿命印象深刻。由于我只有大约 10 天的时间，我还没有能够让它经历多次循环，看看我能多快杀死它，或者我能让它持续多长时间。相反，我只是保持自我，像平常一样使用它。

在典型的 24 小时内，我的电池电量消耗了 9-10%,同时启用了唤醒、自动锻炼检测和暂停、“智能”心率跟踪、自动压力监测、睡眠监测和睡眠期间的 Sp02 监测等功能。这个电池消耗数字还包括定期查看和回复通知，偶尔检查时间和天气，以及偶尔手动检查我的心率和血氧水平。

一加手表在一次充电后，应该可以供大多数人使用一周以上。

当我把我的一加 9 Pro 留在家里，开着 GPS 和 Jabra Elite 75t 的音乐流出去散步时，电池在一个小时内消耗了 10-11%。根据规格表，一加手表可以持续使用 GPS 长达 25 小时，使位置跟踪和蓝牙流媒体成为两个最耗电的用例。如果你打算两者都做很多，那么不要指望电池寿命能持续几天以上。对我来说，电池总共持续了大约 9 天，其中 7 天属于我的“典型”场景，加上一些轻微的室内锻炼，其中 2 天属于较重的 GPS +蓝牙场景。一加手表在一次充电后，应该可以供大多数人使用一周以上。

为了给一加手表充电，我使用了附带的电缆和一个 Warp Charge 30 适配器，尽管你可以使用任何标准的 5V/1A 适配器。一加说，你可以在 20 分钟内获得“一周的充电”，在我的测试中，从 5%充电到 100%只需要 43 分钟。考虑到我的典型使用在一天内只会消耗大约 9-10%的电池，我想说一加手表的翘曲充电不负众望。

我对充电唯一真正的不满是它不是无线的。到目前为止，一加仍然没有做出一个 Qi 无线充电配件。考虑到一加 8 Pro 和一加 9 Pro 的一个突出特点是*反向*无线充电，这是一个奇怪的省略，这意味着你甚至不能使用你的一加旗舰给你的一加耳塞或智能手表无线充电。

一加手表的曲速充电不负众望。

* * *

## 音频和语音:它处理语音通话的能力如何？

当谈到智能手表的音频质量和语音通话时，没有太多可谈的，但幸运的是，对于一加手表，我没有什么不好说的。扬声器和振动马达声音很大，功率很大，足以让闹钟每天早上叫醒我。当您将手表贴在耳边时，语音通话中传入和传出的音频清晰响亮。

语音通话拨打和接听都很简单。你不必摆弄设置就能让它们工作，尽管我只在手表与一加 9 Pro 配对时试过，所以你的里程数可能会因其他设备而异。

当我将 Google Fi SIM 卡插入我的一加 9 Pro 时，我确实遇到了一些拨打和接听语音电话的问题，但当我换回 T-Mobile SIM 卡时，这些问题都消失了。更具体地说，我无法用手表接听电话，因为手表上接听电话的动作与手机不同步，导致电话挂断。反之亦然，当我试图用手表打电话时，我经常看到“通话失败”的警告。直到我改用 T-Mobile SIM 卡解决了这些问题，我才不得不从手机上打电话，然后手动将扬声器输出切换到手表上，这违背了使用手表的初衷。这是迄今为止我遇到的最大的软件相关错误，但谢天谢地它没有持续。

* * *

## 结论:你应该买一加手表吗？

我尝试了很多智能手机，但我总是倾向于谷歌、华硕或一加手机作为我的日常驾驶。虽然我不是三星 Galaxy 手机的忠实粉丝，但我真正羡慕它们的一点是第一方配件的紧密集成。一加终于开始构建自己的产品生态系统，但遗憾的是，它们彼此之间并没有那么紧密地结合在一起。

不管怎么说，我认为一加手表是一家从未生产过智能手表的公司的首次伟大尝试。如果你正在寻找一款设计比健身追踪器更高端，但比顶级智能手表更实惠的可穿戴设备，那么一加手表是一个不错的选择。它直接与 Amazfit GTR 2 号和小米手表 Revolve 3 号竞争，这两款智能手表来自更成熟的可穿戴品牌(分别是华米和小米)。令人印象深刻的是，一加的第一款智能手表外观和感觉都很棒，运行非常流畅，一次充电可以持续一周以上。然而，由于运行的自定义操作系统缺乏对第三方应用程序的支持，并且缺少一些有用的第一方应用程序，因此它受到了阻碍。

那么一加手表有人买吗？如果你能以折扣价或捆绑价买到它，我会毫不犹豫地答应。如果没有，那么你应该考虑一下你打算如何使用这个产品。如果你认为智能手表应该简单易用，那么 Wear OS 或 Tizen OS 智能手表可能不适合你。如果你认为我提到的任何问题或缺乏特性会让你发疯，那么你可能需要考虑其他选择。由于我大多在家工作，我觉得我还没有最大限度地利用我的 Wear OS-powered TicWatch Pro 3，但我已经使用并享受了一加手表的时间，主要是因为它非常舒适和持久。

目前，一加正在进行“一加手表升值信用”折扣，直到午夜，价格下降 20 美元，在美国为 139 美元。否则，OnePlus 手表将于明天开始在美国上市，售价为 159 美元，加拿大为 219 美元，欧洲为 159 美元，印度为₹16,999。

### 一加手表

一加手表可能不运行 Wear OS，但它确实提供了出色的性能、持久的电池续航时间和舒适的设计，让它在我的手腕上戴了一个多星期。

**Affiliate Links**

OnePlus

[View at Oneplus](https://onepluscom.pxf.io/c/2233363/916678/12532?subId1=UUxdaUeUpU1823&subId2=exda&u=https%3A%2F%2Fwww.oneplus.com%2Fus%2Fproduct%2Foneplus-watch&ourl=https%3A%2F%2Fwww.oneplus.com%2Fproduct%2Foneplus-watch)