# Tenorshare 4DDiG —如何恢复删除的文件 macOS Ventura？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/recover-deleted-files-mac/>

我们都有过这样的经历——不小心删除了一个文件，只是意识到它很重要。无论是你最后一次旅行的照片还是重要的办公文件，Mac 硬盘上的所有东西最终都是数字格式的，很容易丢失。幸运的是，有很多方法可以让你在 Mac 上恢复被删除的文件。

在这篇文章中，我们将看看五种行之有效的方法来恢复你在 Mac 上删除的文件。你会很高兴地知道，下面提到的方法适用于所有 Mac 机型——甚至是那些运行最新 macOS Ventura 的机型。此外，有些方法甚至可以恢复被删除的文件，即使垃圾桶已被清空。有兴趣学习如何操作吗？跟着走！

# 如何在运行 macOS Ventura 的 Mac 上恢复删除的文件？

Mac 上的数据丢失可能由多种因素造成，例如恶意软件和病毒攻击、macOS 升级错误、格式化磁盘时的错误，当然还有意外。好消息是，有几种不同的方法可以恢复 Mac 上被删除的文件。所以，事不宜迟，让我们开始吧:

## 方法 1:使用撤消命令恢复删除的文件

在 Mac 上恢复已删除文件的最快速、最简单的方法之一是使用 Finder 的撤销功能。每当您意外抹掉 Mac 上的文件时，您都可以使用“撤销”命令立即恢复它。

要执行此操作，请点击菜单栏中应用程序名称旁边的“编辑”，然后选择“撤销移动[文件名]。”或者，您可以使用“Command + Z”快捷键来快速执行此操作。

这种方法只有一个限制，即如果你在删除文件后退出正在使用的应用程序或切换到其他应用程序，它将不起作用。

## 方法 2:从回收站中恢复已删除的文件

如果您在删除文件后切换了应用程序，或者想要恢复一段时间前删除的文件，您应该做的第一件事是检查垃圾箱。已删除的文件会暂时存储在垃圾桶中 30 天，或者直到清空为止。

从废纸篓恢复已删除文件的步骤:

1.  打开垃圾桶。
2.  找到要恢复的已删除文件。
3.  现在，右键单击它们并选择“放回”选项。
4.  当您单击“放回”选项时，文件将返回到它们的原始位置。

## 方法 3:使用恢复软件在 macOS Ventura 上找回被删除的文件

***提示:*** *(这种方法即使垃圾已经清空也有效)*

如果你在垃圾桶里找不到你想要的文件，很可能你已经把它永久删除了。你可能会想，如果垃圾桶被清空，而你又没有备份，你就无法找回文件了。幸运的是，情况并非如此。这就是专业恢复工具发挥作用的地方，例如 [Tenorshare 4DDiG](https://4ddig.tenorshare.com/mac-data-recovery.html) 。

Tenorshare 4DDiG 是您可以用来恢复 Mac 上已删除文件的最佳软件之一。这个工具成功率很高，速度相当快，即使你已经清空了垃圾桶也能工作。用户使用它并不真正需要深入的技术知识。事实上，您甚至可以通过三次点击来完成文件恢复。以下是该软件的一些主要功能:

*   快速:只需点击三次即可恢复数据
*   适用于所有 MAC 和所有 macOS 版本(甚至 macOS Ventura)
*   你不需要禁用 SIP 来让程序工作
*   支持 1000 多种文件和格式
*   还可以从外部设备恢复数据，包括固态硬盘、USB 驱动器、存储卡、微型卡等
*   还原前预览文件

有兴趣知道怎么做吗？以下是使用 Tenorshare 4DDiG 软件恢复文件的方法:

使用 Tenorshare 4DDiG 数据恢复工具恢复已删除文件的步骤:

*   首先，您需要在 Mac 上安装 Tenorshare 4DDiG 应用程序。只需登录该公司的网站，[下载工具](https://4ddig.tenorshare.com/mac-data-recovery.html)，并将其安装在你的 Mac 电脑上。兼容所有运行 macOS 10.12 或更高版本的 MAC 电脑，包括 macOS Ventura。

*   安装后，系统会提示您选择要从中恢复文件的驱动器。选择所需的驱动器，然后单击“扫描”
*   扫描后，4DDiG 将显示在目标驱动器上找到的文件和文件夹列表。根据 Mac 的储存容量和速度，此过程可能需要相当长的时间。

*   浏览显示的文件夹以找到您要查找的文件。要快速找到所需文件，我们建议您使用搜索工具。或者，您可以切换到文件视图，将文件过滤成不同的类别，如照片、视频、音频等。

*   如果您要查找的文件没有出现，还有一个深度扫描选项。然而，这种方法耗时较长。还值得注意的是，深度扫描不适用于扫描本地磁盘，因为 macOS 有本地磁盘保护。
*   一旦你找到了你要找的文件，只需使用复选框选择它们，然后点击“恢复”按钮。

## 方法 4:使用终端检索删除的文件

使用 Mac 上的终端恢复已删除文件的步骤:

1.  在 Mac 上启动终端应用程序。
2.  现在，输入“cd。垃圾桶”并按回车键。
3.  接下来，键入“ls -al ~/。垃圾桶”并按回车键。
4.  如果您在列表中找到所需的文件，请键入“mv[文件名]../”将它移到您的个人文件夹。(将[文件名]替换为您要恢复的文件的名称)

使用“终端”来恢复已删除文件的唯一限制是，这种方法仅在废纸篓未被清倒时有效。如果垃圾已经被清空，这个方法将。对于这种情况，我们建议您使用专业的数据恢复软件，如方法 3 中提到的 Tenorshare 4DDiG。

## 方法 5:使用 Time Machine 备份恢复删除的文件

Mac 有一个内置工具，可以自动备份您的所有设置、文件，甚至系统。如果您在 Mac 上使用 Time Machine，您可以轻松地使用来恢复已删除的文件。

从 Time Machine 备份中取回已删除文件的步骤:

1.  将您的外置驱动器与储存了 Time Machine 备份的 Mac 连接
2.  从 Finder 窗口中，选择已删除文件所在的位置
3.  点按时钟图标，从菜单中打开 Time Machine。将出现可用备份列表。
4.  选择最新或所需的备份日期。
5.  转到所需文件的位置，选择它，然后单击“恢复”。

## 如何避免文件在 Mac 上被永久删除

首先，您应该避免对您的 Mac 造成任何物理损坏。在 Mac 上下载文件和应用程序时，请使用苹果官方应用商店，并确保从官方网站下载。保护您的 Mac 免受有害病毒和恶意软件攻击的一个好方法是使用防病毒工具。

此外，清空 Mac 上的垃圾桶时要小心。在清空垃圾箱之前，你应该仔细检查重要的文件。甚至有可能阻止你的 Mac 自动清空垃圾桶。前往 Finder >设置>高级>取消选中“30 天后从废纸篓中移除项目”选项。

此外，您可以通过锁定特定文件来防止它们被删除。要锁定一个重要的文档，右键单击该文件，选择“获取信息”，并选中“锁定”复选框。

## 常见问题:

**1。如何从 Mac 上恢复永久删除的文件？**

虽然在 Mac 上有很多方法可以恢复被删除的文件，但最好的选择是使用 Tenorshare 4DDiG 软件。它不仅提供了一个易于使用的界面，而且它将帮助您恢复文件，即使你已经清空了垃圾桶。

**2。如何在没有软件的情况下从 Mac 上恢复永久删除的文件？**

Time Machine 备份是恢复 Mac 上已删除文件的最佳方式。使用上述步骤，使用 Time Machine 恢复已删除的文件。

**3。如何恢复永久删除的文件？**

Tenorshare 4DDiG 数据恢复软件是恢复永久删除的 Mac 文件的最佳工具。

## 恢复您的重要文件！

当你不小心删除了 Mac 上的重要文件时，你不需要担心。与其在内置解决方案上浪费时间，不如使用 Tenorshare 4DDiG 来恢复 macOS Ventura 上丢失的文件。

我们感谢 Tenorshare 赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与经营 XDA 相关的许多费用。虽然您可能会在标准 XDA 内容旁边看到赞助内容，但它们将始终被标记为赞助内容，并不一定反映编辑团队的观点。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。