# 新的传闻表明，Surface Pro 9 可能会有多种颜色

> 原文：<https://www.xda-developers.com/rumor-surface-pro-9-colors/>

虽然看起来我们对微软的 Surface Pro 9 已经了如指掌，但 WinFuture 的人又传出了新的谣言。新的 Windows 平板电脑将采用英特尔的 U 系列 CPU，与之前关于 P 系列处理器的传言相反。此外，它实际上可能会有不同的颜色。

## Surface Pro 9 规格

报道称，Surface Pro 9 将配备 15W 处理器，实际上这是它一直配备的处理器。英特尔的 28W P 系列是第 12 代的新产品，我们已经在许多传统上配备 U 系列芯片的笔记本电脑中看到了它。但是，虽然它们更强大，但如果机箱不能容纳它，它们可能会导致持续性能的问题，并且会增加电池寿命。

使用 15W 选项的 Surface Pro 9 在这两个方面都有好处。作为一款平板电脑，机箱很薄，因此它可能不会受益于更高 TDP 的处理器。由于如此纤薄，它的电池也比许多笔记本电脑小。

根据该报告，这两种处理器选项是英特尔酷睿 i5-1235U 和酷睿 i7-1255U，没有酷睿 i3 选项(Surface Pro 8 也没有)可能意味着微软不打算大幅降价。其他规格包括 256GB 至 1TB 的存储空间，高达 16GB 的 RAM，以及与 Surface Pro 8 相同的显示屏。事实上，我们预计*大部分*(见下面的颜色)的底盘将与上一代相同。

微软也正在合并 Surface Pro 9 和 Surface Pro X 品牌，因此将有一个采用微软 SQ3 处理器的变体。这一款将是配备 5G 的 Surface Pro 9，它还将承诺更好的电池寿命等内容。

## 它有漂亮的颜色

Surface Pro 系列只有铂金和哑光黑两种颜色，后者现在被称为石墨。前两代是黑色的，接下来的三代是白金的，从那以后，顾客可以在两者之间进行选择。当 Surface Laptop 上市时，它首先推出了多种颜色。

但显然，Surface Pro 9 正在获得自己的颜色。据报道，它将会有森林和蓝宝石，以及常见的铂和石墨。如果准确的话，这肯定是 Surface Pro 系列产品的方向变化。历史上，如果你想用 Surface Pro 增加一点色彩，可以通过各种 Surface 键盘来实现。

同样有趣的是，Surface 笔记本电脑 Go 2 已经推出了一种新颜色:鼠尾草色。当那发生时，我们被告知鼠尾草是 2022 年的新颜色，所以自然地，听到森林和蓝宝石有点令人惊讶。当然，有可能微软在平板电脑上测试了 Sage，只是认为暗绿色更合适。

## 还有 Surface Laptop 5 的传言

关于 Surface Laptop 5 的报道不多，但还是有的。首先，它将提供与 Surface Pro 9 相同的酷睿 i5-1235U 和酷睿 i7-1255U。

更有趣的是，Surface Laptop 5 实际上可能不会配备 AMD 处理器。报告确实说 AMD 的变种可能存在，但他们只是还不知道而已。尽管如此，Surface 笔记本电脑已经成为 AMD 粉丝两代人的唯一选择。随着微软专注于在 Surface 设备中包括其所有三家芯片制造商，在这一代产品中排除 AMD 将是一个令人惊讶的举动。

**来源:** [WinFuture](https://winfuture.de/news,131955.html)