# Samsung Pay:它是什么，如何工作，2021 年你如何使用它？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-pay/>

多年来，三星推出了大量自己的内部服务。我们有 Bixby，这是三星自己的人工智能助手，存在于他们的许多设备中，包括智能扬声器，智能手机，甚至家用电器，然后我们还有 Samsung Knox 等产品，这是每部三星智能手机和可穿戴设备中内置的一套安全功能。但有一个功能没有得到应有的赞誉，那就是三星自己的支付平台 Samsung Pay，事实证明，它比 Google Pay 和 Apple Pay 灵活得多。但是 Samsung Pay 到底是什么，又是如何脱颖而出的呢？

嗯，你来对地方了。在本文中，我们将简要介绍 Samsung Pay 到底是什么，以及它如何优于其替代品。

浏览本指南:

## 什么是 Samsung Pay，它是如何工作的？

Samsung Pay 是由三星开发的支付服务和数字钱包，允许三星用户使用其三星设备进行支付。它兼容几款三星手机和智能手表。2015 年 8 月 20 日在韩国首发，同年 9 月 28 日在美国铺开。它首先兼容该公司当时的旗舰产品，即三星 Galaxy S6 系列和三星 Galaxy Note 5，然后支持扩展到其他智能手机，包括旗舰和中端智能手机，以及智能手表，甚至三星推出的最新可折叠智能手机。

该服务允许用户进行非接触式支付，但与其他竞争服务不同的是，Samsung Pay 支持 NFC 支付以及仅支持磁条支付终端的 MST。在印度等国家，它还增加了对 UPI 等当地支付系统的支持，并允许直接从应用程序支付账单。

### 三星 Galaxy S21 系列上有 Samsung Pay 吗？

新推出的三星 Galaxy S21 系列在世界各地都支持 Samsung Pay。然而，Galaxy S21 系列[中的设备在 Samsung Pay](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s21-mst-samsung-pay/) 上不支持 MST。因此，虽然你可以在所有接受该服务的地方使用 Samsung Pay 和 NFC 功能，但你将无法使用这些手机和使用基于 MST 的支付。

## Samsung Pay 安全吗？

是的，Samsung Pay 是安全的。它利用三星的 Knox 安全套件，该套件内置于所有支持该服务的智能手机和智能手表中，并利用 ARM TrustZone 在 CPU 级别进行硬件强制隔离，进一步保护交易免受外部攻击。三星的服务器和设备本身都没有存储信用卡的详细信息。

该服务像 Apple Pay 等其他平台一样利用令牌化:创建一个号码或令牌来取代你的卡详细信息，这些信息存储在你设备内的安全芯片中，一旦交易初始化，就会被传递给零售商或商家，因此相关的零售商永远无法访问你的实际信用卡详细信息。请放心，您的信息在手机中是安全的。

## 三星 Pay 比 Apple Pay 好还是 Google Pay 好？

从整体支撑来说更好。它不仅支持 NFC，还支持多个设备的 MST。MST，即磁性安全传输，允许用户使用不支持 NFC 支付的终端进行非接触式支付，否则只支持磁条卡。MST 通过直接从设备产生近场磁波形来模拟信用卡或借记卡中的磁条经过读卡器的刷卡行为。非接触式支付被销售点检测为带有磁条的常规经典卡，交易继续进行。正因为如此，只要支持 NFC 非接触式支付或刷卡，Samsung Pay 几乎可以在任何有正规销售点的地方进行支付。

不过，它在支持的设备方面有所欠缺，因为它只在三星手机上受支持。Apple Pay 和 Samsung Pay 一样，都是苹果自己的生态系统专属。相比之下，Google Pay 等服务几乎可以在任何安卓智能手机上使用。MST 使三星的这项支付服务成为一个非常强大的竞争对手，因为它允许你在任何地方、任何可以使用信用卡的地方进行支付。

## 如何设置 Samsung Pay？

首先，你需要一台支持 Samsung Pay 的三星设备。如果它是最新的设备，那么它很可能支持它。从这里，在主屏幕上找到“Samsung Pay”图标，然后执行以下操作:

*   点击**登录**(位于右下角)登录您的 Samsung 帐户。请记住，为此您需要一个三星帐户，因此如果您还没有，请点击“注册”。
*   查看服务条款，然后点击**同意所有**。
*   如果您想使用您的指纹，点击**使用指纹**，然后按照屏幕指示进行操作。或者，点击**跳过**并使用 Samsung Pay PIN 设置 PIN 验证方法。
*   输入备份密码，然后轻触**继续**。
*   重新输入密码，然后点击**确定**。
*   如果愿意，点击 **OK** 使用您的指纹解锁设备。
*   设置完成后，您可以添加您的信用卡或借记卡。

## 你能在商店和网上使用它吗？

正如我们之前所说，您可以在商店使用 Samsung Pay 通过 NFC 进行常规、老式的非接触式支付，也可以在任何销售点使用磁卡读卡器进行 MST 支付。这使得它与美国大约 90%的终端、零售商和商店兼容。事实上，它支持一些安全功能，如令牌化，这意味着您不必担心您的卡信息被盗。

然而不幸的是，Samsung Pay 不是大多数在线购物的选项。它可以在三星自己的应用程序套件中使用，也可以在数量较少的第三方应用程序中使用，其中埃克森美孚的 SpeedPass+是最值得注意的一个，但你不能指望像使用 PayPal 甚至 Google Pay 一样使用 S Pay 支付东西。

## 使用 Samsung Pay 可以花多少钱？

Samsung Pay 本身没有任何消费限制，你可以想花多少就花多少，因为这个应用程序服务只是作为你的卡提供商和商家之间的中介。但是，限额可能是由您的银行或卡提供商强加的，并且通常与您的实际卡所受的限额相同。有关限额的信息，您需要咨询您的银行或信用卡提供商。

一些零售商可能还会限制你在单次购买中使用这些应用服务的金额。您可能还需要在您选择的零售商处使用 Samsung Pay 之前向他们核实这一点。

## 它在哪些国家有售？

以下国家支持 Samsung Pay:

*   欧洲
    *   法国
    *   意大利
    *   西班牙
    *   瑞士
    *   联合王国
    *   瑞典
    *   俄罗斯
*   美洲
    *   美国
    *   加拿大
    *   墨西哥
    *   波多黎各
    *   巴西
*   亚洲/太平洋地区
    *   澳大利亚
    *   中国
    *   香港
    *   印度
    *   马来西亚
    *   新加坡
    *   韩国
    *   台湾
    *   泰国
    *   越南
*   非洲/中东地区
    *   南非
    *   阿拉伯联合酋长国

## 有哪些银行支持？

Samsung Pay 在其支持的每个国家都有几家银行支持。例如，在美国，您可以在大多数主要银行使用这项服务，如美国银行、第一资本银行、大通银行、花旗银行、道明银行和富国银行。你也可以在较小的社区银行使用它。在英国，它得到了 Danske Bank、Engage、First Direct 和 HSBC 等公司的支持。

如果你在美国，你可以点击这里查看 Samsung Pay 支持的银行的完整列表。请记住，在美国，Galaxy S21 系列已经停止了 MST 支持，但您可以继续使用该地区的其他服务。