# 三星开始向 Galaxy M31s 推出 One UI 3.1 更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-m31s-one-ui-3-1-update/>

### 三星 Galaxy M31s 的一个 UI 3.1 变更日志

One UI 3.1 旨在帮助您专注于重要的事情。我们的视觉重新设计改进了您最常访问的地方，如主屏幕和快速面板，以减少干扰，突出重要信息，并使您的体验更加一致。性能改进将有助于应用程序运行更快，同时使用更少的电池电量。One UI 3.1 通过新的隐私控制、一次性权限和增强的数字福利将控制权交到您手中。

向下滚动查看完整的更改列表。

**视觉设计**

我们以多种方式刷新了 One UI 3.1 的外观和感觉，从新的、更一致的图标到更智能的快速面板组织和通知。运动更流畅、更自然，动画效果有所改善。更好的界面响应意味着用户体验在任何设备上都是首屈一指的。

**性能提升**

我们优化了 One UI 3.1，增强了动态内存分配，因此应用运行速度更快，性能更好。我们还限制了后台活动，以提供更好的性能和功耗。

**更好的定制**

*   新的图像类别已被添加到动态锁定屏幕，你可以一次选择多达 5 个类别。
*   在锁定屏幕上，您可以添加一个小工具来检查您的使用时间。
*   设置壁纸时获得交互式预览。
*   调整始终显示和锁定屏幕更容易。
*   添加通话背景，以便在拨打或接听电话时查看图片或视频。
*   在 Samsung Internet 中，您可以重新排序和锁定标签。
*   新图标和锁屏小工具让你更容易找到和控制你的日常工作。
*   通过单独的个人和工作档案使用数字福利。

**增强功能**

**主屏和锁屏**

*   通过触摸并按住主屏幕上的应用程序来添加 widgets。
*   双击主屏幕或锁定屏幕上的空白区域来关闭屏幕。(在“设置”>“高级功能”>“动作和手势”中设置。)
*   在锁定屏幕上，轻按时钟区域以查看日历、天气和音乐等 widgets。

**通话和聊天**

*   在通知面板中单独查看对话。使用信息和您最喜爱的聊天应用程序。
*   在“通讯录”中轻松删除存储在同一帐户中的重复联系人。已删除联系人的存储期从 15 天延长至 30 天。
*   增加了从一个屏幕编辑多个链接联系人的功能。
*   在邮件中添加了回收站，以便最近删除的邮件可以存储 30 天。

**图片和视频**

*   使用改进的自动对焦和自动曝光功能更快地拍照。
*   从照片库中更轻松地查看、编辑和共享图片和视频。
*   使用图库中的新搜索功能和类别，更快地查找图片和视频。
*   随时将编辑过的图片恢复到原始版本，甚至在保存后也是如此，这样您就不会丢失任何一个镜头。

**设置**

*   设置有一个新的更简单的外观和感觉。您的 Samsung 帐户显示在顶部，主屏幕设置现在更容易访问。
*   借助新的搜索功能，更轻松地找到您需要的设置。你会得到更好的同义词和常见拼写错误的结果，你可以点击标签来查看相关设置组。
*   快速设置按钮已经减少到只提供最常用的功能。您还可以添加按钮来创建自己的自定义快速面板。

**三星键盘**

*   将输入语言的数量增加到 370 种。
*   当你输入基于文本的表情符号时，增加了表情符号和贴纸建议。
*   改进了键盘布局，在输入网址和电子邮件地址时提供了更大的空格键。
*   重新组织了键盘设置，因此更容易访问常用设置。

**生产率**

*   在 Internet 中，您可以隐藏状态栏和导航栏，以获得更加身临其境的体验，并快速翻译网页。
*   系统会提示您阻止发送过多弹出窗口或通知的网站。
*   您可以在“我的文件”中的文件选择屏幕中浏览并选择云驱动器文件。
*   您现在可以删除“我的文件”中的缓存文件，轻松释放存储空间。
*   具有相同开始时间的事件一起显示在日历的月视图和列表视图中。

**轻松控制媒体和设备**

通过通知中改进的媒体面板，媒体和设备控制变得更加容易。您可以查看最近使用的媒体应用程序，并快速更换播放设备。你也可以在设置里的高级功能菜单里查看安卓自动设置。

**确定并改善你的数字习惯**

改进的数字健康功能可以轻松检查您如何使用手机或平板电脑，并帮助您养成良好的数字习惯。通过升级后的每周报告，查看驾驶时的使用情况，或按功能一目了然地查看屏幕时间的每周变化。

**每个人的可访问性**

One UI 3.1 根据您的使用情况为您推荐有用的辅助功能。改进的辅助功能快捷方式使辅助功能更容易启动和使用。即使关闭了对讲功能，您也可以使用“朗读键盘输入”功能来获得键入的语音反馈。

**更强的隐私保护**

现在，您可以让应用程序访问您的麦克风、摄像头或位置一次。应用程序在一段时间内未使用的任何权限都将被自动撤销。您不能再允许应用程序总是在常规权限弹出窗口中查看您的位置。若要让应用在不使用时访问您的位置，您需要在“设置”中转到该应用的“位置权限”页面。

在 One UI 3.1 更新后，一些应用程序将需要单独更新。

使用 Dual messenger 制作的应用程序副本不再能够直接访问 SD 卡文件。若要在应用程序副本中共享 SD 卡文件，请在“图库”或“我的文件”中选择文件，轻按“共享”，然后选择应用程序副本。

您不能再使用 Smart View 连接到 Chromecast。可以用 Google Home 代替。