# 如何在 Windows 10/11 上恢复删除的文件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/tenorshare-4ddig-recover-deleted-files-windows-1011/>

# 如何在 Windows 10/11 上恢复删除的文件

意外丢失您的珍贵文件从来都不是一个理想的情况。一次错误的点击，你所有的重要文件都会在几秒钟内消失。如果你还没有在外部驱动器或云存储上保存已删除文件的副本，你还没有完全失去运气。然而，你可能想知道如何在 Windows 10 和 11T3 上恢复被删除的文件。幸运的是，微软和 Tenorshare 4DDiG 使得检索它们变得相当容易。

## **在 Windows 10/11 上永久删除文件的常见原因**

不是每个人都使用云存储来存储重要的数据和文件。一些人仍然更喜欢他们电脑上的内置硬盘。由于物理损坏、损坏或恶意文件或意外点击，您可能会在眨眼之间丢失相关文件。

经常从网上下载未知来源的文件和媒体可能会用病毒和伪造文件影响您的电脑硬盘。格式化硬盘确实可以解决问题，但是在这个过程中，你最终也会删除所有的数据。在 Windows 10 上有几种方法可以恢复被删除的文件。

## **如何用 Tenorshare 4DDiG 恢复 Windows 10/11 上删除的文件**

在 Windows 10 和 11 上恢复已删除文件的所有方法中，Tenorshare 4DDiG 轻松地名列我们的推荐名单之首，原因显而易见。它易于使用，具有有效的用户体验设计，一长串的功能，并且像宣传的那样工作。无论您是想从本地磁盘、外部硬盘、回收站还是特定文件夹中恢复已删除的文件，Tenorshare 4DDiG 都能迅速完成任务。

整个过程只需要点击几下。即使是普通人也能毫不费力地在 Windows 10 和 11 上导航和恢复删除的文件。此外，4DDiG 是一个功能丰富的解决方案，不仅仅限于从本地磁盘恢复已删除的文件，还提供了从一系列存储选项中恢复文件的功能。4DDIG 可以:

*   从外部硬盘、笔驱动器和 SD 卡恢复数据。
*   恢复所有文件类型，包括图像、视频、文档和音频剪辑。
*   从格式化的驱动器恢复文件。
*   从崩溃的计算机中找回您的文件。
*   在 Windows 10/11 上支持 1000 多种数据类型的恢复。

### **下面是如何开始:**

1.  [从官方产品页面下载 Tenoshare 4DDiG](https://4ddig.tenorshare.com/windows-data-recovery.html) 并打开。
2.  从左侧栏中选择**数据恢复**，查看连接到您电脑的本地和外部驱动器列表。选择一个本地驱动器。
3.  4DDiG 将开始扫描选定的本地驱动器，查找丢失的数据和删除的文件。您可以从树状视图中检查已删除的文件、现有文件、丢失的位置、原始文件和标记文件。切换到文件视图，按文件类型进行检查。如果您记得文件名，请从右上角搜索它以过滤搜索结果。
4.  预览您删除的文件，并点击恢复恢复他们在您的电脑上。尝试为恢复的文件使用不同位置的驱动器或文件夹，以避免覆盖和永久的数据丢失。

打开文件资源管理器菜单，恢复的文件就可以共享了。

## **如何在没有第三方软件的情况下恢复 Windows 10/11 上删除的文件**

### **解决方案 1:从 Windows 上的回收站中恢复删除的文件**

如果您不小心删除了电脑上的一些文件，只需按 CTRL + Z 键即可撤销操作。你也可以去回收站找到所有你删除的文件。

1.  打开计算机上的回收站。
2.  选择要恢复的文件，然后右键单击它们。选择**恢复**并在原始目的地检查。

如果您在此之前清空了回收站，它将无法恢复任何已删除的文件。

### **解决方案 2:使用 Windows PowerShell 检索删除的文件**

如果您的计算机驱动器由于病毒和恶意文件而损坏，请使用命令提示符运行几个命令并扫描驱动器以重新访问文件。

1.  按 Windows 键并搜索 Windows PowerShell 以将其打开。
2.  键入 **chkdsk X: /f** (用驱动器号替换 X)并按回车键。
3.  您还可以使用 attrib 命令来恢复丢失的文件。

**attrib -h -r -a -s 文件名**

这个技巧只对恢复损坏的文件有用，对恢复删除的数据无效。

### **解决方案 3:从文件历史&备份中取回删除的文件**

文件历史是从外部设备恢复已删除文件的完美解决方案之一。

1.  按 Windows 键并搜索文件历史记录。按回车键。
2.  从列表中检查您的外部驱动器，然后选择**打开**保存文件副本，这样如果文件丢失或损坏，您可以拿回它们。
3.  当您想要恢复已删除的媒体文件时，从左侧边栏中选择**恢复个人文件**。
4.  选择要恢复的文件，然后单击底部的“恢复”按钮。

文件历史记录只有在您有外部驱动器并定期保存文件副本时才有用。

### **解决方案 4:从备份和恢复中找回删除的文件**

启用 Windows 备份后，您可以从中恢复已删除的文件。

1.  打开控制面板，选择**备份和恢复**。
2.  点击**设置备份**。
3.  选择本地或外部硬盘来备份数据，然后点击**下一步**以完成该过程。
4.  当您想要恢复丢失的文件时，您可以进入同一个菜单，恢复备份，并取回您的文件。

备份和恢复技巧只有当你首先将电脑备份到外部或内部驱动器时才起作用。

## **如何防止文件在 Windows 10/11 上被永久删除？**

您应该避免对您的电脑或外部驱动器造成任何物理损坏。此外，清空 Windows 上的回收站时要小心。清空之前最好快速看一下。从网上下载文件和应用程序时，请登录官方网站，以免假冒文件感染你的电脑。

## **常见问题:**

**1。你还能恢复永久删除的文件吗？**

虽然有几种方法可以在 Windows 10 上恢复已删除的文件，但最好的办法是使用 Tenorshare 4DDiG 来恢复所有文件。

**2。Windows 10 上的文件删除后去了哪里？**

当你在 Windows 10 上删除任何文件时，系统会将其发送到回收站。

**3。永久删除的文件去了哪里？**

Windows 从回收站中删除永久删除的文件。文件在磁盘上的原始位置被修改或覆盖。

**4。如何从计算机中恢复永久删除的文件？**

您可以使用 Windows Powershell 运行命令来恢复文件访问，使用文件历史记录或备份和还原技巧，或者使用 Tenorshare 4DDiG 来恢复您的文件。

## 找回你珍贵的文件！

在 Windows 上不小心丢失了重要文件也不需要流汗。与其尝试半生不熟的内置 Windows 解决方案，不如试试 Tenorshare 4DDiG，它可以立即恢复 Windows 上丢失的文件。

* * *

我们感谢 Tenorshare 赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与经营 XDA 相关的许多费用。虽然您可能会在标准 XDA 内容旁边看到赞助内容，但它们将始终被标记为赞助内容，并不一定反映编辑团队的观点。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。