# 2023 年最佳三星 Galaxy S21 保护套

> 原文：<https://www.xda-developers.com/the-next-big-case-and-new-storefront/>

# 2023 年最佳三星 Galaxy S21 保护套

使用这些保护套保护您的三星 Galaxy S21。

三星的 Galaxy S21 已经有几年的历史了，但它仍然可以很好地对抗所有现代旗舰产品，包括 Galaxy S23 系列。可以说，它甚至比采用轮廓切割设计的 Galaxy S23 更好看，它很容易成为 2023 年最好看的手机之一。它仍然有资格直接从三星接收 Android OS 和安全更新，所以如果你想在购买上节省一些钱，这是一个不错的选择。无论你是今天买了一台还是上市后就有了一台，你都可以考虑为 Galaxy S21 买一个新的外壳，让它焕然一新。一个优质的外壳不仅会改变设备的外观和感觉，还会保护它免受意外跌落和磨损。市场上有很多 Galaxy S21 的外壳，所以我们决定突出显示最好的外壳，以便您更容易选择正确的外壳。让我们开始吧！

*   ##### Caseology Nano Pop for Galaxy S21

    编辑推荐

    Caseology Nano Pop 是你能为 Galaxy S21 买到的最好的表壳之一。它为你的手机提供了很好的保护，而不会在你的钱包里烧出一个大洞。它也有许多漂亮的颜色。

*   ##### 三星 Galaxy S21 皮套

    高级精选

    三星为 Galaxy S21 打造的皮套是该系列中较为高级的选择之一。它有黑色和棕色两种颜色，都是用高级皮革制成的。你还可以得到重音铝按钮和柔软的超细纤维内衬里。

*   ##### sup case UB Pro Bettle for Galaxy S21

    Promoted Pick

    sup case Unicorn Beetle Pro case for Galaxy S21 提供了针对意外跌落和碰撞的增强保护。此外，它还有一个纹理手柄，并装有支架以及可拆卸的旋转皮套。

*   ##### Spigen 超混合 Galaxy S21 表壳

    最超值

    Spigen 的超混合表壳配有 TPU 保险杠和 PC 背板，以获得最佳保护。这也是一个清晰的案例，你可以炫耀你的 Galaxy S21 的颜色。

*   ##### TORRAS case for Galaxy S21

    最佳轻薄外壳

    TORRAS 轻薄外壳是 Galaxy S21 的军用级跌落测试外壳。这是这款手机最薄的外壳之一，但它提供了相当多的保护。它也有几种颜色可供选择。

*   ##### UAG 等离子星系 S21 表壳

    坚固耐用表壳

    UAG 以坚固耐用的表壳著称，所以这一款对于星系 S21 来说绝对不会错。这款外壳以纤薄的外形提供军用级冲击保护。此外，它由聚碳酸酯制成，并带有凸起的边缘。

*   ##### ESR Clear Kickstand Galaxy S21 Ultra 外壳

    Kickstand 外壳

    这款来自 ESR 的外壳为经典的透明外壳设计(也有半透明黑色选项)增加了一个支架，并且与其他也有支架的官方选项相比也相当便宜。

*   ##### CloudValley Slim Galaxy S21 保护套

    相机镜头保护套

    这款来自 cloud valley 的 Galaxy S21 基本保护套配有相机镜头保护套，可保护其免受意外跌落和磨损。它也是最薄的外壳之一，因此不会给你的设备增加太多体积。

*   ##### Speck presi dio 2 Grip Galaxy S21 保护套

    质感保护套

    Speck presi dio 2 保护套配有质感保护套，可牢固握持手机。这种外壳还提供高达 13 英尺的跌落保护，并涂有抗菌材料，以减少细菌的生长。此外，外壳上有凸起的边缘来保护手机屏幕。

*   ##### Spigen Slim Armor CS for Galaxy S21

    简易钱夹套

    Spigen Slim Armor 不像列表中提到的其他一些选项那样是一个成熟的钱夹套。然而，它有足够的空间让你存储两张信用卡，以保持简单和最小化。

*   ##### TUCCH 皮夹 Galaxy S21 套

    真皮对开套

    TUCCH 皮夹是你能为 Galaxy S21 买到的最好的对开套之一。它不仅能为你的设备提供 360 度全方位保护，还能兼作一个漂亮的支架和钱包盒。

*   ##### 表壳伴侣 Twinkle Galaxy S21 表壳

    时尚表壳

    如果你正在寻找一些丰富多彩和有趣的东西，这款表壳伴侣封面有八种令人兴奋的设计和图案。该外壳还可以承受高达 10 英尺的跌落，并包括抗微生物涂层，以阻止细菌和其他微生物的生长。

* * *

这让我们来到了这个特别系列的最后，在这个系列中，我们突出了最好的 Galaxy S23 外壳。如果我们要从这里的所有选项中选择一个，那么我们会选择 Spigen Ultra Hybrid 或 Caseology Nano Pop 案例。它们都相对便宜，并且在不增加太多体积的情况下为你的手机提供了很好的保护。或者，你也可以买一些更高档的东西，比如 Galaxy S21 的三星皮套。对于那些在预算紧张的情况下购买箱子的人来说，挑选一些像 case-Mate 这样的时尚箱子。

Galaxy S21 是三星 2021 年旗舰产品阵容的起点，集固态 SoC、出色的显示屏和 4000 毫安时电池于一身。现在很难在零售点找到 Galaxy S21 的新单元，所以你可能需要重新购买一个单元才能获得合理的价格。

那么，你打算为你的 Galaxy S21 买哪种外壳呢？请在评论区告诉我们。此外，如果你想让你的手机获得最高充电速度，一定要停下来看看我们为 Galaxy S21 选择的[最佳快速充电器。](https://www.xda-developers.com/best-galaxy-s21-fast-chargers/)