# 2023 年最佳无线耳塞

> 原文：<https://www.xda-developers.com/these-airpod-alternatives-are-under-40-today/>

对我们许多人来说，无论何时离开家，一副耳塞都是必须携带的物品。近年来，真正的无线音频技术有了突飞猛进的发展，可以从您的源设备获得高保真的声音和几乎无延迟的音频播放。随着价格的稳定甚至下降，如果你仍然被电线束缚，现在可能是一个跳上无线耳塞时代的好时机。如果你已经在船上，并希望升级，最近几个月有一些很好的版本，进一步改进了主动噪声消除(ANC)和透明模式，以及其他智能功能。

无论您是购买第一副无线耳机还是升级到一副新耳机，让本指南帮助您！

##### Bose 静音舒适耳塞 2

最佳综合成绩

Bose QuietComfort 耳塞 2 拥有我们在所有耳塞中测试过的最佳 ANC，以及出色的音频质量。但是原来的零售价比其他耳塞要高。然而，它现在正在打折。

**Pros**

*   任何耳塞中的最佳主动噪音消除
*   比大多数其他耳塞更安全
*   轻松触摸控制

**Cons**

*   相对昂贵
*   缺少竞争对手的一些智能特性

索尼笨拙地命名为 WF-1000XM4，此前因其最佳的音频质量和 ANC 综合性能而高居榜首，但与 AirPods Pro 2 和 [iPhone 14 系列](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-pro-max-review/)同一天推出的 [Bose 的 QuietComfort 耳塞 2](https://www.xda-developers.com/bose-quietcomfort-earbuds-2-review/) ，摘得了最佳整体无线耳塞的桂冠。

QuietComfort 耳塞 2 一次充电可以持续六个小时，可以与 iOS 或 Android 手机(当然也可以与 Windows 笔记本电脑或智能电视等其他设备)兼容，并发出出色的声音。就纯粹的音频保真度而言，如果这些芽是绝对最好的，这可能是有争议的——尽管他们肯定在运行中。

但 QuietComfort 耳塞 2 独领风骚，完全无人问津的地方是在 ANC。使用密封耳道的优质硅尖，每个耳塞四个麦克风，以及智能软件算法，这些耳塞可以阻挡比我们在市场上尝试过的任何其他真正的无线耳塞更多的声音。如果你经常在嘈杂的环境中，并且真的想要远离噪音，而不需要像耳挂式耳机这样笨重的东西，那么这些就是你想要的。Bose 还有一个强大的透明模式，该公司称之为“感知”模式，以及一个强大的移动应用程序，可以对音频进行精细控制。

这些花蕾唯一的缺点是它们相对昂贵，是这个名单上最贵的花蕾，299 美元。尽管如此，如果你想要最好的整体包装，很难击败这些耳塞。

最佳综合亚军

无茎时尚外观

Galaxy Buds 2 Pro 是最新上架的 TWS 鞋之一。与旧的 Buds Pro 相比，这些高端耳塞的设计略有不同，更小。它们还支持降噪、3D 音频等功能。

**Pros**

*   没有茎干，看起来很干净
*   好看的颜色
*   适用于三星手机的智能功能

**Cons**

*   没有茎也意味着触摸控制更难实现
*   可能不适用于所有类型的耳朵

有许多其他耳塞可以轻松使用这个插槽，但我将它给了[三星 Galaxy Buds 2 Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-buds-2-pro-review/) ，因为它的时尚设计，低调的外观(没有从你的耳朵伸出的茎部！)，以及带有哑光涂层的有趣颜色。当然，我刚才对三星芽的所有赞美都是主观的。客观的是，这些声音很棒，由 AKG 微调的 11 毫米驱动器，它可以说是最智能和实用的软件功能:如果它们检测到你的声音，这些耳塞可以智能地从 ANC 模式切换到透明模式。

这个想法是，假设你在咖啡店戴着耳机，一个朋友发现了你并走过来。你可以简单地说话，而不需要摆弄你的耳塞，Galaxy Buds 2 Pro 会切换到透明模式，所以你可以进行对话。在一段设定的时间内没有检测到您的声音，耳塞会切换回 ANC 模式。

Galaxy buds 2 Pro 也被评为 IPX7，这比你在大多数这些 Buds 中看到的常见 IPX4 更高，这意味着三星的 Buds 可以短时间浸泡在水下。电池寿命是它比竞争对手略短的地方，在 ANC 开启的情况下，一次充电只能持续五个小时，而这种情况下需要另外三次充电。

售价 249 美元，比上面的 Bose 耳塞便宜一点，虽然三星的音频质量可以说和 Bose 一样好，但 ANC 在阻挡外界声音方面并不那么强。

如果你使用的是[三星设备](https://www.xda-developers.com/best-samsung-phones/)，也有一些特殊的功能，比如在三星手机和平板电脑之间智能切换，如果你使用的是运行 OneUI 4.1 或更高版本的三星设备，则可以选择从支持它的源播放 24 位音频。

##### apple airpods for 2

最适合 iOS

沉浸在苹果生态系统中的人的最佳耳塞

尽管 AirPods Pro 2 的结构紧凑，但它有很多功能，包括主动噪音消除(ANC)、杜比 Atmos 内容和无线充电。

**Pros**

*   任何耳塞中仅次于 Bose QC 耳塞 2 的第二佳 ANC
*   适用于苹果产品
*   最自然的透明模式

**Cons**

*   相对昂贵
*   如果在 Android 或 Windows 机器上使用，会失去一些功能

第二代 AirPods 的正式名称只是 AirPods Pro。但为了清楚起见，我们在这里将耳塞称为 [AirPods Pro 2](https://www.xda-developers.com/airpods-pro-2-review/) ，以免与 2019 年发布的原版耳塞混淆。

虽然新的 AirPods Pro 2 看起来与第一代相似，但有明显的改进。音频驱动程序经过了重新设计，与苹果的 H2 芯片一起，输出明显更饱满、更身临其境的音频。ANC 也有所改善，尽管仍然没有达到 Bose 的水平，苹果的透明模式是我们测试过的最自然的模式之一。但也许最重要的是，这些耳塞是为苹果产品设计的，尤其是 iPhone。

需要说明的是，你可以在 iPhones 上使用其他品牌的耳塞，它们可以完美播放音频。但 AirPods Pro 2 带来了额外的功能，如带有头部跟踪的空间音频，以及直接通过耳塞回复短信的能力，而无需触摸它们或手机。你也可以通过语音手势或长按阀杆轻松访问 Siri。AirPods Pro 还可以根据你使用的设备在 MacBooks、iPads 和 iPhones 之间无缝切换。因此，除非你正在积极寻找 AirPods Pro 中缺失的另一个品牌或另一个功能，否则这些只是 iPhone 用户的最佳选择。

作为其他品牌的普通蓝牙耳塞，它们也相当不错。对于 iPhone 用户来说，你失去了前述的大部分功能，但 AirPods Pro 2 仍将提供出色的音频，ANC/透明模式也很好。

电池寿命很好，一次充电五个小时，但比这里列出的其他一些 buds 短。这个案子增加了大约 19 个小时的游戏时间。如果你是 iPhone 用户，AirPods Pro 2 应该是考虑中的佼佼者。

##### 苹果 AirPods 3

最适合预算有限的 iOS

如果你觉得专业的太贵...

AirPods 3 的设计与 AirPods Pro 相似，但没有硅胶顶端。如果你不喜欢 AirPods Pro 的入耳式设计，你可以得到 AirPods 3。

**Pros**

*   舒适的开耳设计
*   对于苹果产品来说非常实惠
*   适合苹果产品

**Cons**

*   开耳设计意味着它完全不会阻挡声音
*   从耳朵伸出的长茎

如果你不是入耳式硅头的粉丝，并且想要一些更温和地放在耳朵里的东西——或者如果你想要一些价格更低的东西——那么 179 美元的 AirPods 3 适合你。它们采用了开耳式设计，这意味着耳塞不像 AirPods Pro(或列表中的大多数其他耳塞)那样完全封闭你的耳道。当然，多亏了 H1 芯片，你还可以享受与苹果设备无缝连接的好处。如果您使用的是具有无缝切换功能的 iPhone、Mac、iPad 或 Apple Watch，则可以获得多设备支持。与上一代 AirPods 相比，苹果已经大大改善了 AirPods 3 的音质。

这次支持空间音频，所以即使在这些设备上，你也可以享受 AirPods Pro 的环绕声效果。AirPods Pro 和第三代 AirPods 的主要区别是没有 ANC。AirPods Pro 具有主动噪音消除功能，很多人都会喜欢，尤其是在通勤或飞行时。AirPods 3 采用了支持 MagSafe 充电的新外壳。常见的功能包括 Siri 集成和用于播放/暂停和跳过曲目的力传感器。如果你觉得入耳式耳塞不舒服，跳过 AirPods Pro，买 AirPods 3。

##### 无耳 1

100 美元以下最好

Nothing Ear 1 无线耳塞凭借其半透明的设计在众多真正的无线耳塞中脱颖而出。这些耳塞听起来性价比不错，而且它们还提供有效的 ANC、长电池寿命等功能。

**Pros**

*   非常好的性价比
*   可以说是这份名单上最时尚的耳塞

**Cons**

*   ANC 一般
*   这个箱子有点大

我们对大多数人的建议是无耳耳机，因为 99 美元的价格比列表中大多数耳塞 200 美元以上的价格更容易被大多数人接受。当然，越贵的耳塞，动态音频越多，ANC 越好，但是比 Nothing Ear 1 好一倍吗？我们不这么认为。事实上，对于要求不那么苛刻的听众来说，11.6 毫米的驱动器能够产生令人满意的音响效果。

我们也是 Nothing buds 时尚透明设计的粉丝。虽然方形的外壳比其他的要大一点，但整套设备比典型的无线耳塞更有态度和风格。Nothing Ear 1 在有 ANC 的情况下一次充电可以坚持四个半小时，在没有 ANC 的情况下可以坚持六个小时。更大的案件就派上了用场，为超过 30 小时的监听时间增加了另外六项费用。

ANC，如前所述，只是好而不伟大。如果你在一个嘈杂的城市，它不会像 AirPods 或 Bose 的耳塞那样消除噪音，但它会消除持续的空调呼呼声或附近桌子上典型的咖啡店聊天声。每个芽上有三个麦克风，它们也可以用来打电话。

##### 谷歌像素芽专业版

最适合 Pixel 手机

谷歌对 AirPods Pro 的尝试性回答

Google Buds Pro 是另一对真正的无线耳塞。它们输出平衡的音频，并屏蔽掉相当多的背景噪音。它们还具有波束形成麦克风，用于清晰的呼叫，谷歌助理支持，以及长达 31 小时的总电池寿命。

**Pros**

*   伟大的设计和外观
*   丈夫
*   与谷歌 Pixel 手机配合良好

**Cons**

*   开箱音频调谐有点乏味
*   缺少三星耳塞中的一些功能

让大家知道，在真空中， [Google Pixel Buds Pro](https://www.xda-developers.com/google-pixel-buds-pro-review/) 比 Nothing Ear 1 好；硬件更好，如果你与大多数安卓手机配对，这些 buds 可以让你轻松访问谷歌助手。但在这一类别中，它的排名必须低于 Nothing Ear 1，因为它的价格是 Nothing's buds 的两倍，而且在我们的评估中，我们发现开箱即用的音频调谐低于标准。不要担心，音频可以通过一些微调来修复。这样做之后，Pixel Buds Pro 可以输出平衡的音频，高端干净，中频清脆，低端不霸道。

Pixel Buds Pro 的电池续航时间很长，在 ANC 打开的情况下，一次充电可以玩 7 小时，在没有 ANC 的情况下可以玩 11 小时。这个案子总共花了 31 个小时。外壳支持无线充电，buds 与这里的大多数其他产品一样被评为 IPX4。

但最终，这些是你得到的耳塞，因为你使用安卓手机，想轻松访问谷歌助手。能够只说“嘿，谷歌”，然后跟进一个问题，比需要摆弄耳塞要好。

##### Jabra Elite 75t

最适合健身的

对于那些保持活跃的人

你想要一些不花费一只胳膊和一条腿的伟大的噪音消除耳塞吗？在百思买以 100 美元的价格购买 Elite 75t 耳塞，享受高品质耳机的所有好处，而无需支付价格。

**Pros**

*   舒适稳固的贴合感
*   IP57 防水防尘等级

**Cons**

*   音频质量非常好，但不像名单上的其他人那样令人惊叹
*   相对较高的价格

如果你是那种健身时会被 Spotify 上好听的播放列表吸引的人，那么拥有一副好的耳塞是必不可少的，Jabra Elite Active 75t 就是专门为这种使用情况设计的一副耳塞。Jabra Elite Active 75t 属于 Jabra 耳塞的“活跃”系列，这意味着它们在跑步和健身方面表现出色。它们带有主动噪音消除功能，因此您不会错过任何一个节拍，并且它们不受汗水、水和灰尘的影响，具有 IP57 等级，因此无论环境多么恶劣，它们都会跟上您的步伐。

在他们的价位上，他们不是最贵的耳塞，但也不是最便宜的，在我们的列表上有很多选择。他们在亚马逊上也享有不错的用户评论，Jabra 是一家多年来在音频领域声名鹊起的公司。如果你经常锻炼，它们是最好的真正无线耳塞之一。

##### 森海塞尔势头真无线 3

音响发烧友的最佳选择

对于那些想听各种来源的音乐的人

森海塞尔 Momentum True Wireless 3 耳塞支持更多编解码器，包括 AAC、SBC、aptX 和 aptX Adaptive。

**Pros**

*   支持所有编解码器
*   出色的音频
*   丈夫

**Cons**

*   看起来有点乏味
*   透明模式刚刚好

森海塞尔在发布一流音频产品方面有着悠久的历史，而 Momentum True Wireless 3 无愧于该品牌的声誉。该第三代模型于 2022 年年中发布，是对已经非常优秀的第二代模型的相对迭代更新，主要改进在 ANC 方面，并支持更多编解码器，包括 AAC、SBC、aptX 和 aptX Adaptive。很多读者可能不知道这些缩写和字母的意思，这没关系。它们只是各种音频编码/解码程序，只有音响发烧友才真正关心它们。如前所述，森海塞尔一直迎合音响发烧友。

这意味着无论音频源是什么，您都可以从这些耳塞中获得高保真音频，改进的 ANC 可以看到耳塞主动倾听佩戴者周围的环境噪音并做出相应调整。7 毫米的驱动器经过微调，可以输出动态而平衡的音频，没有霸道的低音。你可以通过配套应用中的森海塞尔“声音个性化”功能自己调整声音。

电池寿命也是一个优势，7 小时的听力和 28 小时的充电时间。Android 和 iOS 上都有一个应用程序，允许你使用耳塞的内置均衡器，并调整其他一些设置。

如果你正在寻找最好的真正的无线耳塞，并且你的口袋里有 250 美元，那么它们绝对值得一看。

##### 没什么耳贴

最佳开耳式耳塞

如果你不喜欢耳塞塞进你的耳道

Nothing Ear Stick 是 Nothing Ear (1)耳塞中价格稍微便宜一点的版本。你不会得到这些特殊耳塞的所有铃声和口哨声，但它们看起来很独特，并提供良好的音频质量。

**Pros**

*   非常舒适
*   时尚的透明设计
*   相对强劲的低音，适合开耳设计

**Cons**

*   对某些人来说可能有点松
*   开耳设计意味着耳塞无法阻挡环境噪音

人类的耳朵有各种形状和大小，并不是每个耳道都可以忍受入耳式硅尖型耳塞，这是这个列表中的大多数耳塞。对于那些喜欢不那么碍眼的东西的人，可以考虑一下 [Nothing Ear Stick](https://www.xda-developers.com/nothing-ear-stick-review/) 。这些是所谓的“半入耳式”或“外耳式”耳塞，意思是它们位于耳道外部，实际上没有东西卡在里面。这种贴合几乎肯定会更舒适，但缺点是它们根本不能阻挡任何声音。

然而，如果你在一个安静的环境中，这些芽泵出很好的声音，这要感谢 Nothing 的定制驱动程序。这也有助于将花蕾装在这个独特时尚的半透明充电盒中，所有其他花蕾都呈之字形。

Nothing 耳贴一次充电可以播放七个小时的音频，其防汗等级为 IP54。主干提供音量和音乐控制，以及访问数字语音助理。售价 99 美元，也是这份名单上价格更实惠的 buds 之一。

##### 一加诺德巴德

最佳预算耳塞

如果你想省钱

一加诺德巴德的出拳远超过其重量，提供了时尚的设计，卓越的声音，卓越的电池寿命和 IP55 评级仅为 40 美元。

**Pros**

*   非常实惠的价格
*   坚实的音频性能

一加的 Nord 系列手机以其价值而闻名，所以 Nord 耳塞也是有道理的。Nord Buds 售价仅为 40 美元，装有 12.4 毫米的钛驱动器，可以发出杜比全景声。有了四个麦克风，你可以毫无问题地用耳机打电话。

你确实失去了一些价格较高的设备的功能，比如主动噪音消除。但是有了可以在耳道周围提供密封的硅头，你应该仍然能够阻挡一些外部噪音。

一次充电可以为这些芽供电七个小时，加上外壳，你可以获得 30 小时的总充电时间。通过配套应用程序的 IP55 防水防尘和 EQ 设置，你对一套 40 美元的无线耳塞没有太多要求。

* * *

这些是我们目前市场上最好的真正的无线耳塞。我们认为 Bose QuietComfort 耳塞 2 是最好的耳塞，但正如我们在开始时所说，这是一个非常接近的电话，坦率地说，完全值得商榷。Galaxy Buds 2 Pro 因其无茎外观而在 XDA 团队中拥有粉丝。如果你预算有限，一加诺德巴德酒店可能值得一看。