# 2023 年最佳安卓发布者

> 原文：<https://www.xda-developers.com/try-a-sense-5-like-launcher-on-your-device/>

没有必要给你的 Android 设备安装 root 或者安装定制的 rom 来给它一个新的外观。如果你厌倦了默认的用户界面，或者只是想增加个人风格，下载一个最好的 Android 启动程序是一个简单的方法。基本上，启动器是一个显示主屏幕、小工具和应用抽屉的应用程序。手机上的默认启动器通常在可定制性和功能方面非常有限，这就是第三方选项发挥作用的地方。这些启动器提供了一种快速而简单的方式，让你的设备感觉像你自己的一样，而且大多数都是免费下载的。

无论你想要简单的还是高度可定制的，总有一款 Android launcher 适合你。通过下载下面的一个启动器，你可以轻松地给你的 Android 主屏幕添加更多的风格和个性化。即使你已经有了一部最好的安卓手机，也总有机会让它变得更有趣。

## 新星发射器

Nova Launcher 已经成为最好的 Android launchers 的代名词相当一段时间了。它是高度可定制的，允许你改变几乎所有的东西，从应用程序图标风格，图标大小，应用程序抽屉，等等。添加对图标和主题包的支持，您将打开一个全新的定制世界。即使有这么多功能，Nova 也是快速、轻量级且易于使用的。

它拥有你可以从第三方启动器中获得的一切，包括可定制的应用抽屉、页面效果、自定义图标包支持等等。

它也是最受支持的 Android 启动器之一，新版本很快推出，并且有一个充满活力的定制社区。此外，当您切换手机或重置 Android 设备时，您可以备份您的定制设置，以便轻松恢复。高级版本给你更多的方法来定制你喜欢的外观和感觉。

## Lawnchair 2

如果你喜欢极简的东西，你应该看看 Lawnchair 2。它的用户界面简洁流畅，灵感来自 Pixel Launcher，但它也提供了广泛的定制选项，这是谷歌产品所不具备的。

虽然不像 Nova Launcher 那样功能齐全，但 Lawnchair 2 拥有你需要的大多数必需品，可以根据你的喜好个性化你的主屏幕。您可以使用自定义图标包更改图标的外观，调整图标大小，自定义桌面和过渡效果，玩不同的手势，以及更改搜索栏的布局和样式。此外，有一个名为 Lawnfeed 的插件可以让你激活 Google Feed 面板。此外，该应用程序还支持自适应图标，可调图标大小，通知徽章和自适应黑暗模式。

Lawnchair 2 是任何喜欢 Pixel launcher 式用户界面的人的完美选择，但增加了定制选项和额外功能。它完全免费，没有任何应用内购买或广告。适用于所有运行 Android 9 Pie 及以上版本的设备。

## 尼亚加拉发射器

尼亚加拉是一个相对较新的发射器，但其新颖的方法使其排名上升。尼亚加拉有一个现代的，最小的用户界面和圆滑的动画。Niagara Launcher 由 XDA 会员 8bitpit 和 XDA 公认的开发者 Maxr1998 开发，它在一个垂直的、可滚动的列表上呈现应用程序。你可以选择你最喜欢的应用程序，这些应用程序将会出现在主屏幕上，你还可以通过点击字母表风格的导航菜单来导航到其他隐藏的应用程序，这种导航菜单很容易用一只手就可以够到。来自你最喜欢的应用程序的通知被集成到启动器中，允许你在不打开应用程序的情况下回复。

Niagara 是可定制的，但是鉴于其极简主义的本质，你的选择是有限的。它支持小部件、嵌入式通知、手势和一些选项来定制启动器的外观和感觉。该应用程序还支持 Android 12 的动态颜色，允许启动器的许多元素，如搜索栏、Niagra 按钮和背景，与您当前的壁纸颜色相匹配。

大多数附加功能，如日历和天气窗口小部件、高级定制选项和弹出窗口小部件都被锁在付费墙后面。为了平衡起见，尼亚加拉河完全没有广告。点击下面的链接试试吧。

## AIO 发射器

AIO 发射器做的事情不同于典型的安卓发射器。与标准的主屏幕不同，它的特点是在一个屏幕上有一个信息丰富的布局。它包括各种类别，如常用应用程序、通知、拨号器、邮箱和控制面板，只需轻扫即可轻松访问。

顶部的系统信息部分可让您快速查看重要的系统详细信息。同时，左下角的搜索按钮可以让你搜索应用程序，联系人，甚至是互联网上的信息。按住搜索键打开设置，滑动它会打开快速启动菜单。高级版解锁了其他功能，包括 Android widget 支持、主题和 UI 调谐器、图标包和自定义字体大小。

## 微软启动器

Microsoft Launcher 是一个以生产力为中心的启动器，提供了定制选项。您可以自定主屏幕、手势、应用程序抽屉、图标形状、状态栏的可见性等等。一个突出的功能是智能卡，可以通过向左滑动来访问，包括任务，便笺，日历，常用应用程序和屏幕时间使用的部分。如果你在微软的生态系统中，这是一个保持你的最新任务的便捷方式。

微软 Launcher 还包括漂亮的壁纸、深色主题、备份和恢复功能以及改进的性能。它还提供可定制的手势，如滑动、挤压和双击，以帮助用户在表面上导航。该应用程序使用可选手势的辅助功能服务权限，包括屏幕锁定和最近的应用程序视图。这是一个启动器，用于检查您在日常生活中是否使用了大量 Windows 应用程序。

## 动作发射器

Action Launcher 是另一个很棒的第三方启动器，已经存在一段时间了。Play Store 上的下载量超过 1000 万次，这款游戏拥有强大的用户基础和粉丝。多年来，行动发射器已经经历了许多改头换面。在早期，它提供了一个类似于股票 AOSP 发射器的设计和感觉。但现在，它从谷歌 Pixel Launcher 获得了灵感。

在功能和定制选项方面，它可以轻松媲美 Nova Launcher。从材料你风格的主题化和一个完全可定制的搜索栏到智能文件夹和小工具堆栈，动作启动器包了一船的功能。这个启动器还有一个强大的搜索功能，叫做动作搜索，可以让你直接在主屏幕上搜索网页和手机。同时，Smartsize Icons 会自动将应用程序图标调整到 Material Design 推荐的图标大小。

Action Launcher 可以免费下载，附加功能和定制选项隐藏在付费墙后面。

## 智能发射器

Smart Launcher 有一个排序的应用程序文件夹，将您的所有应用程序分为六大类:通信、互联网、游戏、媒体、实用程序和设置。这种分类，加上每个部分顶部可用的搜索按钮，使得设置和搜索应用程序变得容易。

它还在主屏幕底部有一个“智能搜索栏”，提供一站式搜索你的联系人、应用程序、网络，甚至 Google Play 应用程序。智能启动器提供了几个定制选项，从字体样式，主题，图标外观，颜色，等等。

高级版包括定制应用类别的能力、超沉浸式模式、多个主页小部件、定制图标排序和弹出小部件。

## 发射装置不足

小米的 Poco Launcher 包括一个稍微可定制的主屏幕。与其他选项相比，这听起来可能不多，但 launcher 因其轻松而熟悉的 UI 而蓬勃发展。它包括一个应用抽屉，只需轻轻一扫，你就可以通过滑动不同的类别轻松找到应用。Poco Launcher 允许您自定义背景、应用程序透明度、图标大小和应用程序抽屉，同时还可以帮助您管理应用程序类别。

它还支持图标包，所以如果你喜欢小米的图标风格，你可以使用自定义图标。Poco Launcher 可以免费下载，并且没有广告。

## 大发射器

BIG Launcher 是一款简单易用的 Android 启动器，适合高年级学生使用。图标很大，有独特的颜色，确保很容易区分网格风格主屏幕上的几个应用程序。它还优先考虑老年人的基本应用程序，包括拨号应用程序、信息、画廊、相机和 SOS 按钮。还有一个按钮可以带你去应用抽屉。

对比度很高的主屏幕也非常适合视力有问题的用户。BIG Launcher 提供了几个定制选项，包括文本大小、全屏显示、导航栏、安全边框大小等等。它保持简单，所以不会让老年人不知所措。一次性费用解锁额外的方式来定制发射器。

## 启动器 iOS 16

如果你想让你的 Android 模仿 iOS 的用户界面，这个启动器将帮助你。Launcher iOS 16 从锁屏到控制中心、动画、壁纸、小工具都采用了 [iOS 16](https://www.xda-developers.com/ios-16/) 风格的设计。你可以隐藏应用程序并自定义几个布局方面，类似于 iOS 16 上可用的功能。

有大量的选项可以帮助您尽可能接近 iOS 16 的外观。锁屏、控制中心和辅助触控等功能需要下载单独的应用程序。但是一旦一切就绪，启动器就非常接近默认的 iOS 启动器了。而这就是安卓的妙处，不是吗？只需下载一个启动器，您就可以体验许多不同的智能手机皮肤和 UI 风格。

## Lynx 发射器

Lynx Launcher 是 Android 世界中相对较新的启动器。下载量超过 50，000 次，它可能还在摸索中，但这并没有阻止它已经获得了一批粉丝。Lynx Launcher 提供了一个外观整洁的主屏幕，带有易于记忆的手势来导航。据其开发人员称，该启动器受到了 Gnome 桌面环境的启发，这从主屏幕上的 dock 中可以很清楚地看出。

它有很多定制选项，包括从启动器的网站下载新主题的能力，尽管我只发现目前有四个主题可用。此外，您可以从谷歌 Play 商店获得自定义图标包，更改 dock 的位置，选择黑暗模式，等等。基于手势的导航非常快速流畅，可以根据你的喜好进行调整。

Lynx Launcher 可以免费下载和使用，但有一个专业版可以让你访问屏幕过渡、更多桌面页面、高级主题选项等等。

## 宽发射器

Wide Launcher 是另一个有趣的主屏幕替代应用。它试图通过提供比标准宽三倍的主屏幕来与其他发射器不同，所以你不会局限于你典型的主屏幕大小和网格。您还可以获得许多定制选项，包括选择图标样式、主题、装饰贴纸等。此外，装饰模式可以让你的创造力发挥到极致。

它还配备了自己的迷你应用程序，称为 Applets，提供各种功能，可以添加到主屏幕上。总的来说，如果你真的打算尝试一些不同的东西，你应该尝试一下。Wide Launcher 可以免费下载和使用。

* * *

用最好的 Android 启动程序定制你的 Android 主屏幕是一件容易的事。有这么多的选择，一定会有一个适合你独特风格和需求的发射器。如果你正在寻找一个极简主义的发射器，尼亚加拉是一个不错的选择。对于那些想要模仿 iOS 外观的人来说，Launcher iOS 16 已经满足了你。BIG launcher 非常适合老年人，Lawnchair 2 为您提供了类似 Pixel launcher 的体验，并增加了定制功能。最后，Microsoft Launcher 可以帮助提高您的工作效率，而 Nova 是一款前所未有的经典产品，它广泛的定制和功能会让您感到高兴。

当你整理东西的时候，看看 Android 的[最佳壁纸应用](https://www.xda-developers.com/best-wallpaper-background-apps/)和 Android 的[最佳图标包](https://www.xda-developers.com/best-icon-packs/)。对于新的智能手机用户来说，一定要看看我们的[最佳安卓应用](https://www.xda-developers.com/best-android-apps/)综合列表，其中包括各种类别的应用，从社交媒体、音乐、约会、播客等等。