# Twitter 将从 2021 年 1 月起恢复个人资料验证流程

> 原文：<https://www.xda-developers.com/twitter-relaunch-account-verification-program-january-2021/>

你很快就可以在 Twitter 上申请验证徽章了，因为该公司已经宣布将于下个月重新启动这一程序。这家社交媒体巨头分享的最新信息是在它宣布计划于 2021 年初恢复公共验证计划几周后发布的。Twitter 已经公布了新政策的细节，据说是基于公众的反馈。

除了作为未来改进的基础之外，新政策将重新定义验证的含义、谁有资格参与验证过程，以及为什么一些帐户将不再具有验证，以便该计划对所有人都是平等的。基于参与公共调查的 22，000 人的反馈，Twitter 现在已经完成了它的流程，并在一篇博文中分享了细节。

以下是 Twitter 分享的一些变化:

*   验证过程将不再需要个人简介或标题图像。
*   对维基百科的某些引用已经更新，以更好地与百科全书公布的知名度和文章质量标准保持一致。
*   “新闻”类别的标题已经更新，现在将包括“新闻和记者”，而“体育”类别现在将包括“体育和电子竞技”，以便更具包容性。还将有一个新的“娱乐”类别，以更明确地包括数字内容创作者。
*   每个国家/地区的最低关注人数要求已经更新为每个地区的最低关注人数要求，以使关注人数要求更少受到垃圾邮件的影响，并且在各个地区之间更加公平。
*   包括学者、科学家和宗教领袖在内的验证类别也在考虑之中，并将在明年的某个时候引入该政策。

Twitter 还分享了“完整账户”的最新定义，从 2021 年 1 月 20 日开始，该账户将有资格进行验证。新政策将完整账户定义为具备以下所有条件的账户:

*   经过验证的电子邮件地址或电话号码
*   侧面图像
*   显示名称

为了在 2021 年申请验证，下个月将推出新的自助申请流程。用户可以通过网页上的账户设置页面和应用程序访问这些信息。新的流程将要求申请人选择一个类别来验证其身份，并通过提供相关链接和其他支持材料来确认其身份。Twitter 将使用自动和人工审核流程来确保申请得到及时、周到的审核。在完成新的验证申请后，还将提供一个共享人口统计信息的选项，以便 Twitter 可以更好地衡量和改善验证过程的公平性。

这样一来，Twitter 也将取消某些个人的认证状态。如果您的帐户面临失去验证徽章的风险，Twitter 将自动发送电子邮件和应用程序内通知，建议如何避免自动删除验证徽章。这些用户需要在 2021 年 1 月 20 日之前做出这些更改，如果他们想保留他们的蓝色勾选标记。不再在世的人的非活动帐户的验证徽章将不会被删除。Twitter 目前正在计划在 2021 年纪念这些账户。

[推特因 GDPR 失败被爱尔兰监管机构罚款 45 万欧元](https://www.xda-developers.com/ireland-fines-twitter-450000-euros-gdpr/)

作为验证过程的延伸，Twitter 还为政治候选人、政府账户和国有媒体引入了个人资料标签。除此之外，Twitter 还致力于指定不同的账户类型，首先是:

*   自动账户:自动向 Twitter 发帖的账户，也称为机器人，当他们分享地震报告或自我护理提醒时，可以为该服务带来很多价值。但是，如果不清楚这些账户是自动的，人们可能会感到困惑。2021 年，我们计划建立一种新的账户类型，以区分自动账户和人工账户，让人们更容易知道什么是机器人，什么不是。
*   纪念账户:我们知道保留一个 Twitter 账户来纪念某个逝去的人是多么重要，我们以前也讨论过建立纪念账户。2021 年，我们计划建立一个专门为纪念账户设计的新账户类型。这还将带来一个更新的纪念政策和一个新的申请流程，以申请账户的纪念。

通过新的验证流程，Twitter 旨在为其用户以及广告商和营销人员创造更好的体验。新的程序以及对机器人账户的标记也有助于建立对用户账户的信任。