# 超级碗是什么时候？在你的国家超级碗开始的时间和日期

> 原文：<https://www.xda-developers.com/what-time-is-the-super-bowl/>

对体育迷来说，二月总是令人兴奋的一个月，因为这是超级碗比赛举行的时候。今年的比赛将会非常特别。

在 2021 年的超级碗比赛中，25 岁的坎萨市酋长队四分卫帕特里克·马霍斯将对阵 43 岁的坦帕湾海盗队四分卫汤姆·布拉迪。这是超级碗历史上两个美式足球四分卫之间最大的年龄差距。

此外，格莱美获奖录音艺术家威肯将在超级碗 LV 中场休息时表演一段热门歌曲。比赛前，贾斯麦恩·苏莉万和埃里克·丘奇将演唱美国国歌。

不可否认，超级碗 LV 预计将是 2021 年体育日历上的一场精彩赛事，如果你是一名美式足球球迷，你不会想错过它。那么，它将在哪天和什么时候发生？请继续阅读，寻找答案。

## 超级碗 LV 什么时候在美国举行？

在美国，超级碗 LV 将于 2 月 7 日周日在 CBS 播出。但是开球时间将取决于你在美国的居住地。对于那些在东海岸的人来说，比赛将在东部时间下午 6:30 开始。

然而，如果你住在西海岸，你可以在太平洋时间下午 3:30 收听超级碗 LV 比赛。对于那些想在一天早些时候而不是晚上看比赛的人来说，这将是一个好消息。

无论你住在美国的哪个地方，整个表演都将持续四个小时。虽然这场比赛的长度约为 3 小时 30 分钟，但中场休息时的表演可能会持续半个小时。除了比赛和中场休息节目，还会有很多广告。

## 美国的赛前报道

超级碗开赛前，会有大量的赛前报道。东部时间下午 1 点到 2 点，哥伦比亚广播公司将播放托尼去超级碗。在这个节目中，臭名昭著的美国橄榄球四分卫托尼·罗莫将向汤姆·布拉迪、帕特里克·马霍斯和其他嘉宾发表演讲。

在哥伦比亚广播公司，你可以在美国东部时间今天下午 2 点收听超级碗。该节目将包括一系列体育专家的赛前评论(包括詹姆斯·布朗、内特·伯利森·布玛·埃西亚森、菲尔·西姆斯和比尔·考赫)，并将于东部时间下午 6 点结束。

东部时间下午 6 点，开球秀将在哥伦比亚广播公司开始。它将包括贾斯麦恩·苏莉万、埃里克·丘奇和 H.E.R .等艺术家的音乐表演，以及标志性的抛硬币活动。这场演出将于美国东部时间下午 6 点 30 分结束，正好赶上超级碗 LV 开球。

## 超级碗 LV 在英国什么时候举行？

尽管超级碗是美国的体育赛事，但它拥有数亿的全球观众。在英国，数百万英国人可能会收看这一重大事件。今年，BBC 将通过 iPlayer 流媒体平台提供免费直播。它还将在其网站和电视频道上报道这一事件。

虽然这是一个好消息，BBC 将提供超级碗 LV 的免费直播，但你可能想知道这场比赛何时在英国真正开始。对于英国人来说，它将在格林威治时间晚上 11:30 左右开始。

## 超级碗 LV 在加拿大什么时候举行？

对于加拿大人来说，超级碗将在美国东部时间下午 6:30 或太平洋时间下午 3:30 开始。预计 TSN 和 CTV 将免费报道整场美式足球赛。DAZN 还将提供超级碗 LV 直播，但你需要订阅才能观看。尽管 DAZN 每月花费约 20 美元，但有 30 天的免费试用期。

## 超级碗 LV 什么时候在澳大利亚举行？

在澳大利亚，Foxtel、加贺体育、第 7 频道和许多其他广播公司正计划报道 2021 年超级碗。澳大利亚人将能在 2 月 8 日(星期一)AEDT 时间上午 10:30 看到超级碗 LV。所以，这将是一个很早的开始。

## **看其他国家的超级碗吕**

如果超级碗举行时你正在国外旅行，或者住在一个不会转播超级碗的国家，那么下载最好的 VPN 之一[是值得的。然后，你就可以连接到美国或英国等国家的 VPN 服务器，在世界任何地方观看超级碗 LV。](https://www.xda-developers.com/best-vpn)