# Windows 11 build 25131 附带了一系列修复程序

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25131-comes-with-a-bunch-of-fixes/>

# Windows 11 build 25131 附带了一系列修复程序

微软正在向 Dev 频道发布 Windows 11 Insider 预览版 build 25131，尽管没有新的前端功能，只是修复。

今天，微软向开发者频道发布了 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 内部预览版本 25131。这差不多就是整个故事。在这个版本中，没有新的面向前端的特性供测试人员使用。相反，人们更关注修复。

一个新的东西是一个更新的微软商店，尽管它独立于实际的构建。首先，微软终于为该应用提供了原生 Arm64 支持，这意味着你将在 Arm 设备上的 Windows 上看到更好的性能。以前，唯一的 Arm 原生选项是 32 位。

还有其他的改进，比如更好的 app 自动应用更新。微软终于找到了如何不自动更新你正在使用的应用程序，这样它们就不会关闭并重新打开。Android 应用支持也越来越好，至少相对于微软商店来说是这样。它们将得到新的弹出式网络体验的支持，这让你可以轻松地从网络广告中下载应用程序。

如上所述，有一大堆修复，也有一些已知的问题。

### Windows 11 内部版本 25131 修复

### **【常规】**

*   修正了一个问题，导致一些内部电脑与某些 AMD 处理器的错误检查和回滚时，试图升级到上周的航班。这个问题也被认为是一些内部人员在上次版本中在他们的 PC 上的 bios 中启用 SVM 后经历错误检查的原因。
*   修正了一个问题，该问题导致一些在个人电脑上拥有二级账户的内部人员无法升级到最新版本。

### **【文件浏览器】**

*   命令栏中使用的新文件夹图标应该与上下文菜单中使用的图标一致。
*   修正了一个问题，可能会导致文件浏览器挂起时，浏览文件夹有很多。mkv 文件。
*   修正了一个问题，导致从主页搜索不返回任何结果，有时从打开或保存对话框(当从文件浏览器返回结果)。

### **【搜索】**

*   搜索类似%appdata%的内容时，现在应该会显示一个正确的文件夹图标，而不仅仅是一个空白的方块。
*   当选择搜索结果的“打开文件位置”时，它现在应该再次选择文件夹中的文件，而不仅仅是打开文件夹。

### **【设置】**

*   搜索“默认”现在会返回默认的应用程序设置页面作为第一个结果，而不需要你点击“显示所有结果”才能看到它。
*   修正了一个问题，即“听这个设备”音频选项将在重新启动后停止工作，直到被取消检查和重新检查。
*   讲述人现在将读出**设置** > **辅助功能** > **颜色滤镜**页面中单选按钮的位置，以便于导航。

### **【其他】**

*   悬停在“你喜欢你所看到的吗？”在锁定屏幕上使用 Windows Spotlight 时，不应再显示延伸到屏幕底部的阴影。
*   修正了导致某些帧率监控应用程序影响游戏性能的问题。
*   修复了在某些比例因子下可能导致圆角意外像素化的问题。

*注意:在开发者频道的 Insider Preview 版本中提到的一些修复可能会成为 Windows 11 发布版本的服务更新。*

### Windows 11 内部版本 25131 已知问题

### **【常规】**

*   一些使用 Easy Anti-check 的游戏可能会崩溃或导致您的电脑进行错误检查。
*   我们正在调查关于通过开始菜单关机对一些内部人员不起作用，而是意外重启的报道。

### **【直播字幕】**

*   全屏模式下的某些应用程序(如视频播放器)会阻止显示实时字幕。
*   位于屏幕顶部附近并在运行实时字幕前关闭的某些应用程序将在位于顶部的实时字幕窗口后重新启动。当应用程序有焦点时，使用系统菜单(ALT +空格键)将应用程序的窗口进一步下移。

微软倾向于每周向开发频道发布新的 Windows 11 版本，所以如果你想测试新的东西，你可能会在下周看到一些。同时，您可以通过转到 Windows Update 来安装此程序。如果您不在开发人员频道，您可以转到“设置”->“Windows Update”->“Windows Insider 程序”。

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/06/02/announcing-windows-11-insider-preview-build-25131/)