# 测试版渠道中的 Windows 内部人员在最新版本中获得了许多修复

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-insider-beta-channel-builds-22621-590-22622-590/>

微软在 Windows Insider 计划的测试频道中向 Windows Insider 推出了两款新的 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 版本。当然，这取决于你在测试频道的哪个分支——是有新功能的，还是默认关闭这些功能的。那些注册获得新功能的人将会看到 Windows 11 build 22622.590。而那些默认关闭新功能的用户将获得 Windows 11 build 22621.590。两者本质上是相同的更新，只有几处修复，没有要报告的新增功能。

从内部版本 22622.590 开始，有几个值得注意的修复，该版本是为 Windows 内部人员提供的，他们打开了新功能。这些包括控制面板不从开始菜单启动。不过，更重要的是，微软已经禁用了使用内置的 Windows 共享窗口直接将本地文件共享到 OneDrive 的功能，该窗口最初是通过内部版本 22622.436 在开发频道中向 Windows 内部人员推出的。据微软称，这将在改进后的更新中再次出现。这并不奇怪，因为微软一直警告说，开发或测试频道的功能并不总是能达到 Windows 11 的最终版本。

其他重大修复包括文件浏览器崩溃问题和其他各种文件浏览器问题。微软还修复了任务栏溢出菜单不能正确跟随强调颜色的问题。查看下面的完整列表。

### 内部版本 22622.590 中的修复

*   修复了一个问题，导致一小部分内部人员在以前的测试版频道中尝试访问他们系统上的某些文件夹后，重复经历 explorer.exe 崩溃。
*   作为帮助人们通过导航窗格更新找到他们的文件夹的一次性更改，如果锁定到文件资源管理器导航窗格的默认文件夹已被取消锁定，它们将在升级后被重新锁定。
*   修正了最近的一个问题，当你在明暗模式之间切换时，如果文件浏览器是打开的，你可能会以一些不可读的文本/ UI 显示错误的颜色而结束。
*   修复了在辅助功能设置中增加文本缩放比例后，命令栏中的新建/排序/查看/等按钮可能会明显垂直剪切的问题。
*   当你使用浅色模式时，搜索框的背景不再意外地变成深色。
*   如果您将键盘焦点移动到选项卡行(使用 F6)，按箭头键在该行内移动键盘焦点现在将包括将焦点设置到选项卡内的关闭按钮。
*   如果文件资源管理器被最大化并且任务栏被设置为自动隐藏，将鼠标悬停在屏幕底部应该会显示任务栏。
*   修复了关闭文件浏览器窗口时发生的内存泄漏。
*   修复了在文件资源管理器中调整导航窗格大小时的 GDI 对象泄漏，对于经常调整导航窗格大小时，这可能会导致文件资源管理器中的内容随着时间的推移而无法正确呈现。
*   当在设置>个性化>颜色下启用“在开始和任务栏上显示强调颜色”时，任务栏溢出弹出按钮现在应该像任务栏的其他部分一样跟随您的强调颜色。
*   当使用阿拉伯语或希伯来语显示语言时，任务栏溢出弹出按钮中的应用程序现在应该处于正确的顺序。当任务栏居中对齐并填满时，窗口小部件的入口点将会收缩到一个较短的宽度，给你任务栏上更多的空间。
*   修正了一些与任务栏溢出相关的问题，这可能会导致零星的 explorer.exe 崩溃。

对于 Windows 11 内部版本 22621.590 和内部版本 22622.590，只有两个修复。Microsoft 已更正影响 cldflt.sys 的问题，当它与 Microsoft OneDrive 一起使用时会发生错误检查。微软还修复了一个影响 robocopy 的问题。使用/IS 时，Robocopy 无法将文件设置为正确的修改时间。

如果你担心已知的问题，这两个版本这周只有三个。微软正在调查关于音频在最近的测试频道建设中对一些内部人员停止工作的报道。他们还在调查文件浏览器的两个关键问题，如下所示。

### 内部版本 22621.590 和 22622.590 中的已知问题

*   [新我们正在调查的报告称，在上周的飞行后，一小部分“在单独的进程中启动文件夹窗口”的内部人员无法打开文件资源管理器。此问题与在同一航班中访问某些文件夹的问题无关，该问题已在本周的航班中修复。
*   [新功能]我们正在解决一个问题，即命令栏项目(如复制、粘贴和清空回收站)可能在应该启用的时候意外地未启用。

与往常一样，您会发现 Windows Update 中有这些版本在等着您。如果你还没有注册成为 Windows Insider 来预览这些新的更新，我们有一个指南。

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/09/01/announcing-windows-11-insider-preview-build-22621-590-and-22622-590/)