# Windows 11 build 22000.766 在发布预览版中有搜索亮点

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-22000-766-is-in-release-preview-with-search-highlights/>

# Windows 11 build 22000.766 在发布预览版中有搜索亮点

微软已经在发布预览频道发布了本月的 Windows 11 预览版更新，并且附带了搜索亮点。

今天，微软将向 Windows Insider 计划的发布预览频道发布 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) build 22000.766。这基本上是一个预览更新的预览，非业内人士将在本月晚些时候获得。

KB5014668 也包含不少。关键的新功能叫做搜索亮点。其他渠道的内部人士已经有一段时间了。这个想法是，你将能够看到感兴趣的事件，包括假期、周年纪念日和教育时刻。这些可以是全局的，也可以是本地的。

这似乎也是一个更侧重于企业的特性，因为这些客户从中获得了更多的功能。这将提供组织信息，因此它将建议人员、文件等。

但这还不是全部，因为如前所述，在这个版本中有大量的更改和修复。

### Windows 11 内部版本 22000.766 更改和修复

*   ***新增！*** 我们在安全事件 4262 和 WinRM 事件 91 中为传入的 Windows 远程管理(WinRM)连接添加了 IP 地址审计。我们修复了无法记录远程 PowerShell 连接的源 IP 地址和计算机名称的问题。
*   ***新增！*** 我们增加了服务器消息块(SMB)重定向器(RDR)特定的公共文件系统控制(FSCTL)代码 fs CTL _ LMR _ 查询 _ 信息。
*   ***新增！*** 我们使用 PowerShell 配置了 SMB 客户端和 SMB 服务器密码套件的顺序。

*   ***新增！*** **我们介绍搜索亮点:**

搜索亮点将呈现每天有什么特别的值得注意和有趣的时刻，如假期、周年纪念日和其他全球和您所在地区的教育时刻。要查看搜索突出显示，请单击或点击任务栏上的搜索图标。

对于企业客户，搜索亮点还将突出显示来自您的组织的最新更新，并推荐人员、文件等。

搜索亮点将在未来几周内向 Windows 11 用户推出。我们正在采取分阶段和有分寸的方法。未来几个月将会广泛上市。有关组配置信息，请参见[组配置:窗口中的搜索高亮显示](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/group-configuration-search-highlights-in-windows/ba-p/3263989)。

*   我们修复了一个可能导致 Windows 11(原始版本)升级失败的问题。
*   我们修复了在 PowerShell 中无法正确显示日语字符的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题会影响云剪贴板服务，并在一段时间不活动后阻止机器之间的同步。
*   我们修复了沙盒开始运行后无法隐藏 Windows 沙盒启动屏幕的问题。
*   我们修复了一个问题，当您禁用最终用户定义的字符(EUDCs)时，该问题会导致具有日语系统区域设置的设备停止工作。
*   我们启用了**InternetExplorerModeEnableSavePageAs**组策略。有关更多信息，请参见[微软 Edge 浏览器政策文档](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#internetexplorermodeenablesavepageas)。
*   我们提供了在通用打印操作期间使用网络代理的能力。
*   我们修复了在使用 DirectX 12 (DX12)的游戏中可能导致连续视频剪辑播放失败的问题。
*   我们修复了一个问题，导致某些游戏停止工作，如果他们使用 XAudio API 来播放声音效果。
*   我们修复了一个问题，该问题影响到一些证书链，这些证书链指向作为 Microsoft 根证书计划成员的根证书颁发机构。对于这些证书，证书链状态可以是“此证书已被其证书颁发机构吊销”。
*   我们修复了阻止通过基于 Web 的分布式创作和版本控制(WebDAV)连接使用加密文件系统(EFS)文件的问题。
*   我们修复了导致域控制器在系统事件日志中错误地写入密钥分发中心(KDC)事件 21 的问题。当 KDC 使用密钥信任方案的自签名证书成功处理用于初始身份验证(PKINIT)的 Kerberos 公钥加密身份验证请求(用于企业和设备身份验证的 Windows Hello)时，会出现这种情况。
*   我们修复了一个问题，阻止蓝牙重新连接到一些音频设备后，你重新启动设备。
*   我们修复了 Active Directory 轻型目录服务(LDS)重置 userProxy 对象的密码时出现的问题。密码重置失败，并出现错误，如“00000005: SvcErr: DSID-03380C23，问题 5003 (WILL_NOT_PERFORM)，数据 0”。
*   我们修复了导致使用外部信任的 Microsoft NTLM 身份验证失败的问题。当包含 2022 年 1 月 11 日或更高版本的 Windows update services 身份验证请求的域控制器不在根域中，并且不拥有全局编录角色时，会出现此问题。受影响的操作可能会记录以下错误:
    *   安全数据库尚未启动。
    *   域处于执行安全操作的错误状态。
    *   0xc00000dd(状态无效域状态)。
*   我们修复了一个问题，当您修改内置管理员组时，该问题会导致 **LocalUsersAndGroups** 配置服务提供商(CSP)策略失败。如果在执行替换操作时，成员列表中未指定本地管理员帐户，则会出现此问题。
*   我们修复了一个错误的 XML 输入可能导致**DeviceEnroller.exe**出错的问题。这将阻止 CSP 传送到设备，直到您重新启动设备或更正 XML。

*   我们修复了一个问题，当您安装应用程序并且没有网络连接时，可能会导致 Windows 11(原始版本)停止工作。

*   我们更新了开始菜单，以便在卸载 Windows 终端后右键单击(Win + X)开始按钮时显示 Windows PowerShell。
*   我们已将“您的手机”应用的名称更改为“设置”页面上的“手机”链接。
*   我们修复了导致 Microsoft Surface Dial 自定义设置页面停止工作的问题。

请注意，本次更新仅针对发布预览版频道上仍在 Windows 11 版本 21H2 上的用户。有点混乱，不过 Windows 11 版本 22H2 在发布预览频道也有，而且只针对“寻求者”。这意味着，要获得 22H2，你必须进入 Windows Update 并明确表示你想要它。如果你不这样做，你会得到这个更新。

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/06/16/releasing-windows-11-build-22000-766-to-the-release-preview-channel/)