# 微软在 Windows 11 2022 更新中详细介绍了安全改进

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-2022-update-security-improvements/>

Windows 11 将从今天开始进行首次重大更新——官方称为 [Windows 11 2022 更新](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/)——随之而来的是一系列广泛的改进和新功能，包括许多专注于安全的功能。微软增加了一些新功能，如智能应用程序控制，它还为新设备默认启用了更多现有的安全功能，增加了针对各种攻击的保护层。

此外，Windows 11 2022 更新还允许 IT 管理员锁定配置，以增强公司所有设备的安全性，即使这些设备没有连接到互联网。让我们仔细看看所有新的东西。

## 智能应用程序控制

Windows 11 2022 更新中最大的以安全为重点的新增功能之一是智能应用程序控制，它针对的是不想为专用保护服务付费的个人和小型企业用户。智能应用控制使用人工智能模型，由每天收集的 43 万亿个安全信号支持，来预测给定应用的安装和运行是否安全。使用这种不断更新的模型，智能应用程序控制可以阻止潜在不安全的应用程序在您的电脑上运行，这意味着您受到恶意软件攻击的风险更低。

这是建立在与 Windows Defender 应用程序控制相同的功能上的，这是一个面向商业用户的功能，但在这里，这个过程更加自动化。智能应用程序控制在所有 Windows 11 客户端设备上都可用，因此您不需要特定的 SKU 或成为组织的一部分即可从中受益。

## 针对易受攻击驾驶员的保护

由于设备驱动程序对 Windows 内核的访问通常受到严格限制，因此越来越多地成为设备的攻击媒介。随着 Windows 11 2022 更新，微软正在采取一些措施来增强对基于驱动程序的攻击的保护。首先，它在新的 Windows 11 设备上默认启用虚拟机管理程序保护的代码完整性(HVCI ),这意味着它使用基于虚拟化的安全性来运行内核模式代码完整性(KMCI ),防止对内核模式代码(如驱动程序)进行可能危及安全性的更改。

HVCI 确保代码完整性子系统验证所有在内核模式下运行的代码，即使驱动程序有错误，它们也不能被用来攻击您的 PC。这为防范 WannaCry 等众所周知的勒索软件威胁提供了保护，wanna cry 将代码注入 Windows 内核以实施攻击。

尽管有这种保护，微软也启用了已知易受攻击驱动程序的黑名单。运行 Windows 11 2022 更新的新 Windows PCs 现在将阻止已知包含潜在可利用安全问题的驱动程序。这为防范基于驱动程序的攻击提供了又一层保护，进一步增强了安全性。

## 身份保护

微软还做出了一系列改进，以增强身份保护，防止 Windows 11 上的身份盗窃。在 Windows 11 2022 更新中，Windows 11 Enterprise SKUs 上默认启用了 Windows Defender Credential Guard，它使用基于虚拟化的硬件支持的安全性来防止凭据窃取技术，如 pass-the-hash 或 pass-the-ticket。它还可以防止恶意软件访问系统机密，即使某个进程正在以管理员权限运行。

新加入企业的设备的另一层新保护是默认启用本地安全机构(LSA)保护的凭证隔离。LSA 使得只有可信和签名的代码才能运行，所以潜在的攻击者不能轻易窃取你的凭证。

Microsoft Defender 的 Smartscreen 功能现在还提供了更高级的网络钓鱼保护，这意味着当您试图将您的凭据输入受损网站时，它会向您发出警告。如果一个页面试图将自己伪装成合法网站，Windows 可以跳进去，让您知道该网站实际上并不像它看起来的那样，输入您的信息可能会将它暴露给攻击者。

最后，Windows Hello for Business 有一些改进，包括无需密码的单点登录功能。现在，您可以将 Windows Hello 设置为仅使用您的指纹、面部或 PIN 来登录您的电脑和云服务。此外，微软还简化了 Windows Hello for Business 的部署，包括取消了对公钥基础设施(PKI)的要求，因此更多的企业设备可以使用 Windows Hello。微软还在 Windows 11 中内置了存在感，所以你的电脑可以在你靠近时检测到你，并唤醒你登录，或者在你离开时自动锁定。

## 配置锁

最后一个新增功能是针对 IT 管理员的新配置锁定功能，这一点不言自明。现在，it 管理员可以锁定企业设备上的配置设置，因此即使该设备的用户更改了设置，它也会自动恢复到 IT 团队设置的所需状态。即使设备没有连接到互联网，这也是有效的，因此您可以始终执行公司政策，并确保所有设备都是安全的。

* * *

随着混合工作成为许多人的新标准，微软为 Windows 11 PCs 推出额外保护非常有意义，这样用户即使在家工作并越来越依赖他们的电脑，也可以保持安全。微软表示，它将继续在安全方面投资，以确保用户可以放心地在自己的电脑上工作。该公司承诺在五年内投资 200 亿美元用于安全研发。