# 新的 Windows 11 预览版带有更多圆角

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-preview-build-more-rounded-corners-focus-assist/>

微软[今天发布了](https://blogs.windows.com/windows-insider/2021/07/22/announcing-windows-11-insider-preview-build-22000-100/)本周的 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 内部预览版，使内部版本号达到 22000.100。没有太多新的东西。事实上，缺少的一个关键特征——团队整合——[在本周早些时候为内部人员带来了](https://www.xda-developers.com/microsoft-teams-chat-coming-windows-11-preview/)。它甚至不需要更新就能得到。注意，微软正在做它通常的 A/B 测试，所以即使你选择了 Dev 频道，你也可能看不到它。

至于在这个特定的 Windows 11 预览版中有什么新东西，它主要是 UX 的调整。如果你点击任务栏中的隐藏图标按钮，弹出按钮现在有圆角，与 Windows 11 的其余设计相匹配。微软指出，如果弹出按钮看起来不像它应该的样子，尝试在两个主题之间切换。另一个值得注意的变化是，你现在可以在通知中心看到焦点辅助设置。换句话说，你现在可以去你的通知关闭它们。

这些可能是最显著的变化。当然还有更多。当一个背景活动需要注意时，它会变得更加微妙。在 Windows 10 中，它会变成橙色。在新的 Windows 11 预览版中，微软说这是一种微妙的闪烁，然后它会变得微微发红；这意味着更平静。

触摸键盘图标已调整。和其他图标比较一致。日历弹出按钮现在可以折叠，为通知中心的更多通知腾出空间。最后，微软表示将在微软商店中添加一些新的动画；然而，这是一个应用程序更新，它不是特定于这个版本。

和往常一样，在这个 Windows 11 预览版中也有一堆修复和已知问题。以下是修复的内容:

### Windows 11 构建 22000.100 修复程序

*   任务栏:
    *   我们修复了导致 Explorer.exe 崩溃的问题，当点击任务栏上的日期和时间按钮来访问关闭焦点辅助的新通知时。
    *   添加了右键单击任务栏中的网络、音量和电池时上下文菜单项缺少的设置图标。
    *   修正了一个使任务栏中的时钟停滞和不同步的问题。
    *   解决了从待机状态恢复后可能发生的 explorer.exe，与任务栏中的音量图标有关。
    *   有一个问题，任务栏中应用程序图标下的进度条不总是在预期的时间显示，已经解决了这个问题。
    *   当“开始”或“搜索”打开时，点击任务栏会使它们消失。
    *   如果你用触摸点击任务栏图标，你应该会看到和用鼠标时一样的图标动画。
    *   农历(启用时)文本不应再与任务栏日历弹出按钮中的数字重叠。
    *   日历弹出按钮现在应该在折叠状态下显示正确的月份。
    *   日历弹出按钮顶部的日期现在应该遵循您的首选格式，而不是与您的显示语言相匹配的格式。
    *   如果开始菜单是打开的，当鼠标悬停在任务视图上时，窗口将出现在开始菜单的上方而不是后面。
    *   右键单击任务视图将会关闭预览窗口，这样您就可以使用上下文菜单了。
    *   修复了一个问题，如果你点击任务栏中的快照组，它可能不会在停靠和取消停靠后显示所有的应用程序窗口。
    *   IME 拼音任务栏中用于开/关指示器的图标现在大小一致。
    *   当电池保护程序运行时，注销并重新登录不会再导致任务栏变得透明。
    *   缓解了网络图标有时意外地不显示在任务栏中的问题。
    *   升级到这个版本后，任务栏预览将不再离开屏幕。
*   设置:
    *   我们修复了在之前的飞行中导致设置中的多个按钮和选项不工作的问题，包括在恢复下返回并重置您的电脑，启用开发人员模式，重命名您的电脑，以及启用远程桌面。
    *   “设置”中的页面标题不应在屏幕上方/下方画得太高。
    *   在“设置”中搜索“添加和删除程序”现在应该会返回预期的设置页面。
    *   我们已经做了一些工作来帮助搜索设置初始化更快。
    *   解决了在与 Windows Insider 程序部分交互时导致设置崩溃的问题。
    *   修正了一个启动时设置崩溃的问题。
    *   修复了电源和电池设置中的图标渲染问题。
    *   修正了设置中语言和地区页面的一些可靠性问题。
    *   做了一个更改，以帮助解决个性化设置中的预览有时会意外地显示您正在使用黑色壁纸，而您并没有使用。
    *   锁定屏幕设置预览中使用的字体现在应该与实际的锁定屏幕相匹配。
    *   修正了一个错误，使用阿拉伯语显示语言时，快速设置中的所有图标会意外翻转。
    *   在快速设置中使用亮度滑块现在应该会在你调整时显示一个数字，就像调节音量一样。
*   文件浏览器:
    *   使用鼠标在文件资源管理器和桌面上打开上下文菜单应该不会在第一次启动时显示键盘焦点矩形(直到你开始使用键盘导航它)。
    *   我们调整了上下文菜单，以解决有时当你试图使用它们时子菜单意外关闭的反馈。
    *   修正了你可以在上下文菜单中看到新项目变成新项目的闪烁。
    *   我们已经在上下文菜单的定位逻辑上做了一些工作，这样子菜单就不会部分出现在屏幕之外或者出乎意料地远离屏幕。
    *   我们修复了两个在弹出上下文菜单时影响 explorer.exe 可靠性的问题，尤其是在右键单击 zip 文件时。
    *   解决了右击应用程序时导致“从开始解钉”选项不起作用的问题。
*   搜索:
    *   修正了搜索的阴影看起来像盒子的问题。
    *   调整了任务栏左对齐时搜索窗口的位置，使其与 Start 匹配。
    *   我们已经解决了一个问题，即当鼠标悬停在任务栏中的搜索图标上时显示的内容与当您单击其中一个条目时实际启动的内容不同步。
    *   如果您已经使用搜索启动了网站，那么当鼠标悬停在任务栏中的搜索图标上时，这些网站现在应该会正确显示在最近的搜索中。
    *   做了一个改变，解决了一些内部人员在升级后在快速设置中看不到亮度滑块的问题。
*   小部件:
    *   我们修复了一个问题，导致您的小工具配置没有得到保存，并意外被重置。
    *   当使用多个显示器时，小部件板和内容现在应该适合正确的屏幕。
    *   解决了在某些情况下由于身份验证挂起导致插件无法登录的问题。
    *   我们做了另一个修正来解决小部件板上的时钟不符合你的首选格式的问题。
*   其他:
    *   对于拥有受支持硬件的内部人员，设备安全不应再说“不支持标准硬件安全”。
    *   有了这个版本，WIN + X 的访问键(这样你就可以用“WIN + X M”来启动设备管理器)现在应该一致了。
    *   重新启动电脑后，指纹登录不应再停止工作。
    *   解决了键盘焦点在按下 Tab 然后 Shift + Tab 后从开始消失的可访问性问题。
    *   修复了一个导致语音打字中的信息弹出窗口在点击时不消失的错误。
    *   修正了一个无限循环，使得一些内部设备在关机时挂起。
    *   我们进行了调整，以帮助解决导致标题栏在某些应用程序上无法正确显示的问题。
    *   修复了桌面切换时壁纸不闪烁的问题。
    *   更新了“捕捉布局”窗口，现在使用弹出型按钮的默认动画，而不只是弹出。
    *   解决了一个问题，使便签和微软做启动时崩溃有时。
    *   修复了在横向和纵向模式之间来回旋转设备时发生的 DWM 内存泄漏。
    *   进行了更改，以解决 Windows Update 警告更新就绪的消息对话框中的文本可能被截断的问题。
    *   使用高对比度时，窗口边框现在应该可以正确显示了。
    *   关闭“性能选项”中的“显示窗口下的阴影”现在实际上应该关闭窗口下的阴影。
    *   我们已经做了一些调整，以解决当使用阿拉伯语显示语言的 Windows 时，上下文菜单和工具提示出现在远离鼠标的地方的问题。
    *   解决了锁定屏幕和登录屏幕上的网络图标不一致的问题。

以下是仍然存在的问题:

### Windows 11 内部版本 22000.100 已知问题

*   **【提醒】**从 Windows 10 升级到 Windows 11 或者安装 Windows 11 的更新时，某些功能可能会被弃用或删除。[详见此处](https://www.microsoft.com/en-us/windows/windows-11-specifications#primaryR4)。
*   开始:
    *   在某些情况下，使用“从开始”或任务栏搜索时，您可能无法输入文本。如果遇到此问题，请按键盘上的 WIN + R 启动“运行”对话框，然后关闭它。
    *   右键单击开始按钮(WIN + X)时，系统和 Windows 终端丢失。
*   任务栏:
    *   切换输入法时任务栏有时会闪烁。
*   设置:
    *   启动设置应用程序时，可能会出现短暂的绿色闪光。
    *   使用快速设置修改辅助功能设置时，设置用户界面可能不会保存选定的状态。
    *   如果已经设置了 Windows Hello，当单击登录设置下的“面部识别(Windows Hello)”时，设置将会崩溃。
*   文件浏览器:
    *   当电池电量达到 100%时，使用土耳其显示语言的内部人员会在循环中崩溃。
    *   上下文菜单有时不会完全呈现，最终会被截断。
    *   单击桌面图标或上下文菜单项可能会导致选择错误的项目。
*   搜索:
    *   单击任务栏上的搜索图标后，搜索面板可能不会打开。如果出现这种情况，请重新启动“Windows 资源管理器”进程，并再次打开搜索面板。
    *   当您将鼠标悬停在任务栏上的搜索图标上时，可能不会显示最近的搜索。要解决此问题，请重新启动你的电脑。
    *   搜索面板可能显示为黑色，并且不显示搜索框下方的任何内容。
*   小部件:
    *   小组件面板可能显示为空。要解决此问题，您可以注销，然后重新登录。
    *   从 widgets 板启动链接可能不会调用前台的应用程序。
    *   外接显示器上的小工具可能会以错误的尺寸显示。如果您遇到这种情况，您可以首先在实际的 PC 显示器上通过触摸或 WIN + W 快捷方式启动小工具，然后在辅助显示器上启动。
*   商店:
    *   我们正在努力提高商店中的搜索相关性，包括解决在某些情况下搜索结果排序不准确的问题。
    *   在某些有限的情况下,“安装”按钮可能还不起作用。
    *   某些应用程序不提供评级和评论。
*   Windows 安全性
    *   当您重新启动电脑时,“自动提交样本”意外关闭。
    *   升级后尝试登录时，Windows Hello (Face)可能会显示一条错误消息，提示“出现问题”。要解决此问题，请使用您的密码或 PIN 登录，然后:
        *   打开设备管理器。
        *   卸载“生物识别设备”下的“Windows Hello Face 软件设备”。
    *   本地化
        *   有一个问题，一些内部人员可能会从他们的用户体验中丢失一些运行最新内部人员预览版本的语言子集的翻译。为了确认您是否受到了影响，[请访问此回答论坛帖子](https://aka.ms/UnderLocIssue)，并按照步骤进行补救。

如果你在 Dev 频道，可以通过 Windows Update 获得今天的 Windows 11 预览版。如果没有，你可以进入“设置”->“更新与安全”->“Windows Insider 程序”开始，不过你需要确保你有一台兼容的 PC。

本月晚些时候，Windows 11 预览版仍将进入测试版。大约在那个时候，微软也可能会发布一个 ISO 镜像来清洁操作系统的安装。