# Windows 11 build 22000.706 将 Windows spotlight 带到了桌面上

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-22000-706-comes-to-insiders-with-windows-spotlight-for-desktop/>

# Windows 11 build 22000.706 通过 Windows spotlight for desktop 进入内部

微软正在发布一个新的累积更新，它包含一些新功能，如桌面上的 Windows Spotlight。

今天，微软将向 Insider 计划的发布预览频道发布 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) build 22000.706。像往常一样，这个频道是为最终向公众发布的累积更新保留的。非业内人士将在一两周内将此视为可选更新，然后包含的修复程序将最终捆绑到下个月的周二补丁更新中。

虽然有几个新功能。Windows spotlight 最终将图片从你的锁屏带到桌面。这很简单。你的桌面壁纸将能够循环显示日常图片，就像我们已经在锁屏上看到的一样。

当儿童帐户请求更多的屏幕时间时，他们还可以获得更好的家庭安全验证体验。

除此之外，KB 5014019 包含大量修复程序。

### Windows 11 构建 22000.706 修复程序

*   我们修复了导致输入(**TextInputHost.exe**)应用停止工作的问题。
*   我们修复了**searchindexer.exe**中影响在 Microsoft Visio 中搜索形状的问题。
*   我们通过在用户登录 Azure Active Directory (AAD)时断开互联网连接来防止用户绕过强制注册。
*   我们修复了一个可能将 AnyCPU 应用程序作为 32 位进程运行的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止具有多个部分配置的 Azure 期望状态配置(DSC)场景按预期工作。
*   我们修复了影响对 Win32_User 或 Win32_Group WMI 类的远程过程调用(RPC)的问题。运行 RPC 的域成员联系主域控制器(PDC)。当多个 RPC 同时出现在许多域成员上时，这可能会淹没 PDC。
*   我们修复了添加具有单向信任的受信任用户、组或计算机时出现的问题。出现错误消息“所选对象与目标源的类型不匹配”。
*   我们修复了无法在性能监视器工具的性能报告中显示应用程序计数器部分的问题。
*   我们修复了在您更改显示模式后无法保持显示亮度的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题可能会影响某些使用 d3d9.dll 的应用程序，并可能导致这些应用程序意外关闭。
*   我们修复了一个影响 IE 模式窗口框架的问题。
*   我们修复了一个影响组策略模板的问题。
*   我们修复了一个阻止互联网快捷方式更新的问题。
*   我们修复了导致一些用户在登录和退出 Windows 时看到黑屏的问题。
*   我们修复了一个问题，导致输入法编辑器(IME)丢弃一个字符，如果你输入的字符，而 IME 正在转换以前的文本。
*   我们修复了一个影响桌面复制 API 的问题，该问题会影响显示方向并导致屏幕上出现黑色图像。
*   我们修复了当低完整性级别(LowIL)应用程序打印到空端口时导致打印失败的问题。
*   我们修复了使用静默加密选项时 BitLocker 无法加密的问题。
*   我们修复了在打开 Windows Defender 应用程序控制(WDAC)的情况下运行脚本时导致误判的问题。这可能会导致 AppLocker 事件 8029、8028 或 8037 在不应该出现的时候出现在日志中。
*   我们修复了应用多个 WDAC 策略时出现的问题。这样做可能会在策略允许脚本运行时阻止脚本运行。
*   我们修复了影响可信平台模块(TPM)驱动程序的问题，该问题可能会增加系统的启动时间。
*   我们修复了一个问题，该问题可能会导致远程桌面客户端应用程序在您结束会话时停止工作。
*   我们修复了影响 Microsoft Defender Application Guard(MDAG)、Microsoft Office 和 Microsoft Edge 的鼠标光标的行为和形状方向的问题。当您打开虚拟图形处理单元(GPU)时，会出现此问题。
*   我们修复了一个问题，当你将鼠标悬停在任务栏上的小部件图标上时，小部件会出现在错误的显示器上。
*   当你点击或轻触图标时，我们给小工具图标添加了动画，任务栏在左边对齐。
*   我们修复了一个问题，该问题会影响任务栏上居中对齐的默认小工具图标的渲染。
*   我们修复了一个问题，当显示器的每英寸点数(dpi)比例大于 100%时，会导致搜索结果中的应用程序图标模糊。
*   我们修复了由于缓存管理器中错误的写缓冲区计算而导致文件复制变慢的问题。
*   我们修复了一个问题，如果 Microsoft OneDrive 正在使用，当用户注销时，可能会导致系统停止响应。
*   我们修复了一个已知问题，如果您使用控制面板中的[备份和恢复(Windows 7)](https://support.microsoft.com/windows/backup-and-restore-in-windows-352091d2-bb9d-3ea3-ed18-52ef2b88cbef) 应用程序创建恢复光盘(CD 或 DVD ),可能会阻止它们启动。安装 2022 年 1 月 11 日或更高版本发布的 Windows 更新后会出现此问题。

同样，此更新仅适用于 Windows Insider 计划的发布预览版。测试频道已经开始测试 Windows 11 版本 22H2 的功能，该版本将于今年秋天发布。这些用户将很快开始看到新的累积更新，但它们不会与发布预览频道中的更新相同。

发布预览频道不会转移到 22H2，直到几个星期前，它为每个人发货。这意味着，如果你使用该渠道，你将在 9 月或 10 月之前使用 Windows 11 版本 21H2。

如上所述，这个更新应该在一两周内对非业内人士可用。

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/05/19/releasing-windows-11-build-22000-706-to-the-release-preview-channel/)