# 第一个 Windows 11 预览版上线了——以下是新功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-preview-live/>

上周，微软推出了 Windows 11，这是六年来其内部操作系统的第一个重要新版本。Redmond 公司表示，第一个 Windows 11 内部预览版将于本周推出，并提供大量新功能，这不是在浪费时间。第一个 Windows 11 测试版以 build 22000.51 的形式出现在这里，并且在开发频道内部人员[可以获得。](https://blogs.windows.com/windows-insider/2021/06/28/announcing-the-first-insider-preview-for-windows-11/)

在这个版本中有很多新的东西，实际上比我们之前看到的[泄露版本](https://www.xda-developers.com/hands-on-windows-11/)要多得多。重要的是要记住，有一些[的东西还没有出现](https://www.xda-developers.com/windows-11-preview-wont-android-app-support/)。例如，还没有 Android 应用程序支持，团队集成也还没有出现。微软还在其博客中指出，一些收件箱应用程序的更新正在进行中。

至于什么是新的，有一吨。列表如下:

## Windows 11 设计变更

### 圆角

在微软的 Windows 11 功能列表上，第一件事就是更好的视觉效果，这加起来就是圆角。这看起来似乎是一件简单的事情，但是在过去的十年中，Windows 经历了许多艰难险阻。坦率地说，这并没有带来视觉上的愉悦体验。

### 开始菜单和任务栏

当然，还有一个新的开始菜单。这大概是整个 OS 最明显的变化了。事实上，这是自 Windows 95 推出以来，开始菜单第一次不贴在屏幕的左下角(Windows 8 是这样的)。锁屏上的所有元素都居中，如果你使用的是带加速度计的东西，它甚至有视差运动效果。

现在一切都居中了，包括任务栏和开始菜单。然而改变的不仅仅是地点。Live Tiles 不见了，现在只是一组简单的钉住的图标。下面是推荐的应用程序和文档，它们由您最近使用或安装的内容组成。

### 通知中心和快速设置

单击任务栏中的日期和时间会打开通知中心。它将以全新的多面板设计为您提供日历和通知。

可能更大的变化是现在任务栏的右边只有两个按钮。其中一个是打开通知中心的。另一个启动快速设置。网络、音量和电池图标都可以启动快速设置，而不是像 Windows 10 那样弹出自己的小设置菜单。

很自然，你会在快速设置中找到所有这些东西的控制，还有媒体控制。你可以通过点击右下角的小铅笔来编辑它们，类似于 Android 设备。

### 文件浏览器

你可能听说过有一个新的文件浏览器。功能区被替换为命令栏，以获得更整洁的外观。

如果你一直在运行最新的 Windows 10 Insider 预览版，那么剩下的部分应该非常熟悉。新图标已经测试了一段时间。这里也有更简单的上下文菜单，虽然所有这些都是为了更干净和更容易，但您可以扩展以显示更多的选项。

### Windows 11 主题

Windows 11 预览版自带六个内置主题。这是我们在之前亲身体验过的版本中已经看到的。

前两个是默认主题，有浅色和深色两种。还有新的对比主题，可以通过进入设置->辅助功能->对比主题找到。

### 新声音

Windows 11 预览版有新的声音，微软表示声音方案“更轻，更大气，整体上有点短”。一般来说，它们只是为了比 Windows 10 中的声音更好听。试着改变音量，听到钟声。有趣的是，微软还说亮暗模式有不同的声音。

乍一看，Windows 11 中的小工具似乎更漂亮，更像是 Windows 10 的新闻和兴趣的新版本，而不是新功能。新闻和兴趣消失了，Windows 11 中的小工具是这种情况的一个改进版本。

您可以添加或移除小部件，也可以重新排列它们。第一方小工具包括日历、天气、交通、微软待办事项、OneDrive 中的照片、体育、股票和提示。微软没有确认的一点是第三方小工具支持。

你可以通过任务栏中的图标，从左边滑动或者按下 Win + W 来访问窗口小部件。

## Windows 11 中的多任务功能

### 快照改进

自从 Windows 7 推出以来，微软一直在努力为用户提供更好的使用分屏应用的方式。在 Windows 10 中，它引入了 Snap Assist，允许你将一个窗口贴在一边，操作系统会向你显示你打开的应用程序，以便你可以为另一边选择一个。

Windows 11 引入了 Snap 布局，在今天的预览版中可以看到。从上图可以看出，有多种布局可供选择。你所要做的就是选择一个，无论你点击哪个位置，你的应用都会出现在那里。您可以通过将鼠标悬停在最大化按钮上来打开它。Snap Assist 将帮助您填充屏幕的其余部分。

在快照布局之上，我们有快照组。这里有一个例子。如果你并排使用两个 Edge 窗口，那么你习惯于将鼠标悬停在任务栏的 Edge 图标上，选择你想要打开的那个。要调出完整视图，您需要再次将鼠标悬停在图标上，同时调出另一个窗口。

对于快照组，您不必这样做。现在，你可以将鼠标悬停在边缘图标上，选择两个窗口中的一个，或者两个都选。如果你有不同的应用程序，这也是可行的。

### 停靠行为更改

当您移除笔记本电脑时，外部显示器上的所有窗口都将最小化，而不是将所有打开的窗口都塞到您的微型笔记本电脑显示器上。当你再次对接你的电脑时，Windows 11 会将你的 Windows 设置在原来的位置。

## 新的微软商店，但没有你想要的 Windows 11 功能

新的微软商店在这里，它有一个精致的设计。大概就是这样。这将是值得一试的，但它缺少你真正想要的东西。如前所述，没有 Android 应用支持，也没有即将进入微软商店的集成亚马逊应用商店。无论如何，更大的变化主要是后端，例如支持尚未为商店打包的应用程序，向第三方商务系统开放，支持 PWAs，等等。

## Windows 11 中的新输入功能

### 触摸键盘的改进

类似于我们在 Android 和 iOS 上看到的 SwiftKey，你可以为触摸键盘设置主题。有 13 个内置主题，你可以自己制作(遗憾的是，Windows Insider 计划的高级项目经理布兰登·勒布朗(Brandon LeBlanc)的图像不在其中)。

### 语音打字的改进

Windows 11 中有一个新的语音打字启动器功能。你可以在“设置”中打开它，因为默认情况下它是不打开的。每当文本框处于焦点时，你会在屏幕底部看到一个小框，你可以点击它开始语音输入。

### 触摸手势

触摸手势是我们一直在等待的 Windows 11 功能之一，因为 Windows 10 在平板电脑上并不是超级棒的。基本上，您可以在精密触摸板上使用您已经熟悉的三指和四指手势。

以下是一些例子:

*   三个手指向左或向右滑动，前往最后使用的应用程序。
*   三个手指向下滑动会将你带到桌面。
*   三个手指向上滑动打开任务视图。
*   四个手指在桌面之间左右滑动切换。

还记得 Windows 10 中的 Windows Ink 工作区吗？现在已经没有了，取而代之的是新的笔菜单。任务栏中仍有一个钢笔图标；它现在只是打开笔菜单。菜单可以通过点击齿轮图标来定制(与快速设置不同，快速设置可以通过点击铅笔来编辑，特别是*而不是*齿轮图标)。

## Windows 11 中的新显示功能

微软吹捧它已经承诺的显示改进，如自动 HDR，内容自适应亮度控制，颜色管理应用程序中的 HDR 支持，以及 HDR 认证。它增加了动态刷新率，可以根据你正在做的事情改变你的刷新率。

这应该可以节省你的电池寿命。如果你在滚动或做其他需要运动的事情，Windows 11 将能够提高你的刷新率，在其他时间调低刷新率。你可以通过设置->系统->显示->高级显示->选择刷新率->动态来打开它。

## 新的设置应用

Windows 11 中有一个彻底改革的设置应用程序。它应该更漂亮，更容易使用。有新的图标，新的排版，而且更加丰富多彩。左侧有一个导航面板，可以在页面之间持续显示，应该可以让你更容易地四处移动，而不会丢失你的位置。

一旦你超越了主导航，页面就有了可以展开和折叠的控件。这种方法旨在使长设置页面更易于管理。

页面顶部是微软所谓的英雄控件。这将向您显示重要信息和经常访问的设置。

## 全新的开箱即用体验

Windows 11 有一个全新的设置体验，最重要的是，Cortana 不在其中。与 Windows 10 不同，当你安装新的 Windows 11 PC 时，你不会让 Cortana 对你大喊大叫。

正如你所看到的，整个事情已经接受了视觉大修。更漂亮，用起来更舒服。

微软还增加了给你的电脑命名的功能。这种屏幕从 Windows 8 时代就没有出现过，对于激活大量 PC 的人来说，它真的会很有用。

最后，还有一个新的入门应用程序，它将在你第一次设置 Windows 11 PC 后打开。

## Wi-Fi 6E

Windows 11 正在获得 Wi-Fi 6E 支持，这是这个故事的开始和结束。毕竟你不仅需要一台支持它的电脑，还需要一台支持它的路由器。

## 开始使用 Windows 11 的新功能

要开始使用 Windows 11，您需要在 Windows Insider 计划中注册您的电脑。您可以[跟随我们的指南从这里开始](https://www.xda-developers.com/how-to-prepare-pc-windows-11-beta/)。记住几件事很重要。也许最重要的是， [Windows 11 的要求](https://www.xda-developers.com/windows-11-minimum-requirements/)与 Windows Insider 计划的要求不同，所以在安装之前，确保你的电脑将运行 Windows 11。此外，请记住，内部预览版可能会有很多问题。

如果您感兴趣，今天还有一个新的 Office Insider 预览版。它是为了 Windows 11 而重新设计的。若要开始，请在其中一个 Office 应用程序的“帐户设置”下找到您的 Insider 设置。