# Windows 11 build 25188 包括对触摸键盘设置的改进

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25188-touch-keyboard/>

微软正在向在 Dev 频道注册的内部人员推出其每周版本的 Windows 11，这一次，我们将获得版本 25188。像往常一样，在过去的几个星期里有很多这样的开发频道版本，没有太多新的东西，但是有一些不错的改进。

高亮显示是一个与触摸键盘相关的新选项，这意味着您可以将触摸键盘设置为从不出现，仅在没有连接物理键盘时出现，或者总是出现。目前，Windows 11 上的设置应用程序只给你选择要么总是显示它，要么在没有物理键盘时显示它，但现在你可以选择永远不会看到它自动弹出。当然，如果你使用这个选项，并且没有物理键盘，你可能会想在任务栏上添加触摸键盘按钮，这样你就可以在任何时候打开它。

除此之外，大部分都是小的改进和改变。Windows 终端现在是 Windows 11 的默认控制台，这意味着在 PowerShell 或命令提示符中打开的任何操作都将重定向到在 Windows 终端中打开。这是微软已经研究了一段时间的东西，你可以手动改变默认的终端，但是现在，它是默认完成的。WI-Fi 和 VPN 属性的页面也有变化，增加了这些功能的高级属性的链接。

构建的其余部分主要由修复组成，您可以在下面找到。

### Windows 11 build 25188 中的更改和改进

**【任务栏】**

*   修正了任务栏溢出影响 explorer.exe 可靠性的问题。

**【开始】**

*   修正了一个问题，导致开始的建议只显示一列，而不是两列。
*   修复了讲述人两次错误地读出开始中的搜索框。
*   修正了当更新等待重启时 WIN + X 中的访问键(下划线字母)有重复定义的问题。

**【文件浏览器】**

*   修正了一个问题，导致一小部分内部人员在最近几个开发频道版本中试图访问他们系统上的某些文件夹后，重复经历 explorer.exe 崩溃。
*   修正了最近的一个问题，当你在明暗模式之间切换时，如果文件浏览器是打开的，你可能会以一些不可读的文本/ UI 显示错误的颜色而结束。
*   修复了一个导致 explorer.exe 在打开包含某些图片的文件夹时崩溃的问题。
*   文件资源管理器中的向上箭头应该不会再错位。
*   修复了一个可能导致无法从快速访问中取消固定桌面、图片或文档文件夹的问题。
*   修复了当文件资源管理器启动中止时可能发生的底层 explorer.exe 崩溃，例如，如果您试图从运行对话框访问网络共享，系统会提示您输入凭据，然后单击取消而不是输入凭据。
*   如果标签标题太长，无法在可用空间中完全显示，将鼠标悬停在上面会显示带有全名的工具提示。
*   修复了当文件浏览器关闭时可能导致 explorer.exe 崩溃的问题。
*   修正了一个问题，导致删除键意外不工作的文件浏览器中的文件有时。
*   删除了一些人在文件浏览器中引入标签后意外看到的工具栏。作为其中的一部分，文件夹选项中的“总是显示菜单”选项也被删除了，但没有任何作用。

**【搜索】**

*   修复了一个潜在的崩溃，这可能会导致搜索无法启动。
*   搜索“检测显示器”现在将返回显示设置。

**【输入】**

*   根据反馈对表情符号关键词进行了大量更新，包括修复了搜索苹果不会返回韩语或波兰语(各自的语言)的红苹果表情符号，搜索英语的垃圾桶或垃圾现在应该返回废纸篓表情符号，搜索英语的罗杰现在应该返回敬礼脸表情符号，搜索臭虫现在将返回瓢虫表情符号。请继续在反馈中心的“输入&语言>表情符号面板”下分享关于表情符号搜索结果的反馈！

**【设置】**

*   修正了在某些情况下从设置中移除打印机不起作用的问题。
*   修正了 DNS 后缀搜索列表条目在设置中显示不正确的问题。
*   修正了在设置>应用程序>已安装应用程序中改变当前视图的按钮可能会意外显示箭头覆盖在顶部的问题。

**【任务管理器】**

*   更新了视图按钮工具提示的位置，所以它不会再阻挡标题栏中的关闭按钮。
*   当使用黑暗模式时，在某些情况下，按 CPU 排序进程时显示的箭头不再是黑底黑字。
*   当您在“详细信息”或“服务”页面上选择行时，更新了选择突出显示颜色，使其不太亮，并与更新的任务管理器设计中使用的其他颜色更加一致。

**【其他】**

*   修复了使用日语显示语言时导致 Bitlocker 屏幕上的字符丢失/损坏的问题。
*   修复了远程 IIS 服务器上应用程序池的高级设置会显示空白屏幕的问题。
*   修正了当你按下 ALT + F4 时计步器不会关闭的问题。

当然，即使有了这些修正，还是有一些已知的问题，正如您在开发频道构建中所预料的那样。幸运的是，目前这个名单相对较短。

### Windows 11 内部版本 25188 中的已知问题

**【常规】**

*   一些使用 Easy Anti-check 的游戏可能会崩溃或导致您的电脑进行错误检查。
*   我们正在调查升级到最后一趟航班后一些内部人员的音频停止工作的报道。
*   我们正在调查一些不同的应用程序在最近的版本中开始崩溃的报告。
*   【**新**启用。Windows 功能对话框中的. NET Framework 3.5 在此版本中将不起作用。如果您在升级之前启用了它，它可能会被禁用。这可能会导致依赖这些组件的应用程序出现问题。我们正在修复。

**【文件浏览器】**

*   我们正在解决文件资源管理器中搜索框背景颜色可能与当前模式相反的问题。
*   我们正在解决一个问题，即如果文件资源管理器最大化并且您将任务栏设置为自动隐藏，任务栏将无法显示。
*   从某些位置启动时，文件浏览器在最终完成绘图之前打开和关闭的修复将在未来的飞行中可用。

**【微件】**

*   任务栏上的通知徽章编号可能会出现错位。
*   在某些情况下，某些徽章的通知横幅不会出现在小部件板上。

**【打印】**

*   我们正在修复最近开发频道航班中的一个问题，该问题导致从某些应用程序打印表格时不包括行。

当然，仅仅因为这个版本没有太多问题，并不意味着你应该把它安装到你的电脑上。开发频道是一个持续的开发周期，每个新版本都会出现问题。现在，你得到的回报并不多，因为正在开发的大部分新功能目前都在测试版中，这要稳定得多。这些都是你可以期待在 [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 中看到的变化，该版本计划在未来几个月内发布。

无论如何，如果你已经在开发频道，没有理由不获取 Windows 11 build 28188 并获得更多的修复。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/08/24/announcing-windows-11-insider-preview-build-25188/)