# 免费游戏不再需要 Xbox Live Gold

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xbox-live-gold-no-longer-required-for-free-to-play-games/>

# 免费游戏不再需要 Xbox Live Gold

这一变化为许多不想购买 Xbox Live 黄金会员资格或可能负担不起的人消除了障碍。

Xbox Series S、Xbox Series X 和 Xbox One 的一些最受欢迎的免费游戏将不再需要 Xbox Live 黄金会员才能玩。该功能自 3 月以来一直处于[测试中，现在每个人都可以使用。](https://www.xda-developers.com/microsoft-tests-free-xbox-party-chat-xbox-live-changes/)

这一变化为许多不想购买 Xbox Live 黄金会员资格或可能负担不起的人消除了障碍。展望未来，游戏玩家可以在没有订阅的情况下玩像*堡垒之夜*、*顶点传说*和*使命召唤:战区*这样的热门游戏——这是 Xbox 一直需要的。

微软表示，游戏玩家将有机会获得 50 多个免费游戏，具体如下:

*   *3on3 自由泳*
*   *宙斯盾之翼*
*   *APB 重装*
*   *顶点图例*
*   *装甲战*
*   *战斗年龄*
*   *战斗岛屿*
*   *战斗岛屿:指挥官*
*   *祝福释放*
*   *布拉柴维尔*
*   *使命召唤:战区*
*   *严打*
*   *严打 2*
*   *绯红联盟*
*   交叉
*   *CRSED: F.O.A.D.*
*   *达尔文项目*
*   *无畏派*
*   *DC 宇宙在线*
*   *生死 5 最后一轮:核心战士*
*   *生死 6:核心战士*
*   *挑战 2050*
*   *命运 2*
*   *多力多滋速成班*
*   *地牢守卫者 II*
*   *入伍*
*   *永恒卡牌游戏*
*   *家庭游戏之夜*
*   *捕鱼星球*
*   *堡垒之夜*
*   *银河控制:竞技场*
*   *战争宝石*
*   *快乐战争*
*   *伤害的方式*
*   *霍肯*
*   *超级景观*
*   *杀手本能*
*   *可兰经*
*   *宠臣主人*
*   *无冬*
*   *漫步者(演示)*
*   *圣骑士(T1)*
*   *流放之路*
*   *幻星在线 2*
*   *幻尘*
*   *弹球 FX2*
*   *突出扑克*
*   皇家王国
*   *娱乐室*
*   *生化危机 2*
*   *ROBLOX*
*   *火箭联赛*
*   *流氓公司*
*   *Skyforge*
*   *狠狠打击*
*   *太空领主*
*   *破咒*
*   *星际迷航 Online*
*   *Techwars 全球冲突*
*   *TERA*
*   *四大赌场和老虎机*
*   *太人性化*
*   *宝藏*
*   *活力*
*   *战雷*
*   *战阵*
*   *战架*
*   *坦克世界*
*   *战舰世界:传说*
*   *雅力士*

在取消 Xbox Live Gold 要求之前，微软计划对 Xbox Live Gold 订阅进行提价，价格将在六个月内提高到 60 美元。不用说，它遇到了阻力，促使微软改变方针，并提出取消免费游戏对 Xbox Live Gold 的要求。

除了在线多人游戏，微软表示将解锁 Xbox 派对聊天，并为所有免费游戏寻找群组。今后，当你在控制台或 Xbox.com 上的微软商店中看到游戏页面时，会有一个关于游戏是免费还是需要 Xbox Live Gold 的说明。