# 红米 Note 8 终于获得了基于 Android 10 的 MIUI 12 更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-8-finally-gets-miui-12-android-10-update/>

小米红米 Note 8 去年与红米 Note 8 Pro 和面向印度的 MIUI 11 一起发布。虽然红米 Note 8 Pro 由于专注于游戏的联发科 Helio G90T 而占据了所有的注意力，但红米 Note 8 因其与骁龙 665 配合安全而受到关注，尽管我们的评论称赞了这款手机。如果你购买了这款手机，这里有一些好消息给你:红米 Note 8 终于收到 Android 10，它伴随着 MIUI 12 更新而来。

在印度推出的红米 Note 8 搭配基于 Android 9 派的 MIUI 10。发布后不久，手机收到了稳定的 MIUI 11 更新。当许多其他小米手机已经收到他们的 MIUI 12 稳定更新时，Redmi Note 8 终于在全球范围内发布了。这款手机之前确实获得了基于 Android 10 的 MIUI 12，但更新仅限于中国地区。

**[为小米红米 Note 8(代号:银杏)下载 Android 10 上的 MIUI 12-v 12 . 0 . 1 . 0 . qcomixm](https://bigota.d.miui.com/V12.0.1.0.QCOMIXM/miui_GINKGOGlobal_V12.0.1.0.QCOMIXM_f5da3c2665_10.0.zip)**

请记住，此更新仍被视为“稳定测试版”。稳定测试版更新仅适用于注册 Mi Pilot beta 测试计划的用户，这意味着分配给该组的版本将不会安装在拥有 Mi 帐户但没有必要权限的设备上。一旦 Mi Pilot beta 测试人员给出了积极的反馈，相同的版本就会作为稳定版本开放，从而造成许多混乱——相同的版本可能会首先安装失败，但随后会通过官方 OTA 出现。如果你得到错误消息说这个更新只针对封闭的 beta 测试者，你可以通过 [TWRP](https://www.xda-developers.com/how-to-install-twrp/) 下载更新。如果小米发现没有 showstopper 的 bug，那么更新将面向所有红米 Note 8 用户开放，不做任何改动。

**[Redmi 注 8 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/redmi-note-8)**

此更新的变更日志如下:

*   [系统]
    *   基于 Android 10 的稳定 MIUI
    *   Android 安全补丁更新至 2020 年 9 月。增强的系统安全性

虽然变更日志不是很长，但这是一个重要的更新。它带来了 MIUI 12 带来的所有变化，以及 Android 10 带来的所有变化。

### MIUI 12 完整变更日志

*   系统动画
    *   新:全新的基于物理的先进架构的动画引擎将刷新您的设备的外观。
    *   新:动态窗口技术将切换屏幕方向提高到一个新的水平。
*   系统视觉
    *   全新的视觉设计适用于所有类型的内容和语言。
    *   杂志级别的布局将重要的事情置于聚光灯下，并使内容结构清晰。
*   秘密保护
    *   新:MIUI 12 是第一款基于 Android 的移动操作系统，通过了严格的增强隐私保护测试。
    *   新功能:重置您的设备 ID，并基于虚拟 ID 技术控制其使用方式。
    *   新增:授予仅在您使用应用程序时使用的权限。
    *   新增:您也可以只授予一次权限，并在下次需要权限时再次决定。
    *   新:限制对第三方应用程序的电话访问。
    *   新功能:向需要个人信息的应用程序返回空白消息。
    *   新功能:每当应用程序录制音频、使用摄像头或访问您的位置时，都会收到通知。
    *   新增:使用安全共享来控制与共享项目一起发送的附加数据。
    *   新:在应用程序行为历史中获得应用程序如何使用权限的全面统计数据。
    *   新:访问 privacy.miui.com，了解 MIUI 如何保护您的隐私。优化:应用程序现在不允许在后台启动其他应用程序。
*   人工智能呼叫助手
    *   新:米爱现在可以接你的电话了！
    *   新:你可以录制一个定制的问候，将播放给其他人在人工智能通话。
    *   新:定制的问候也支持拨出电话。
*   小米健康
    *   新:全新的小米健康给你更多的选择，让你的健康统计更准确。
    *   新:入睡前将你的设备放在你旁边，以分析你的睡眠周期，并记录谈话和打鼾。
    *   新:您可以与支持的可穿戴设备和智能家居设备同步数据。
    *   新:小米健康可以在检测到你坐着太久的时候提醒你站起来动一动。
    *   新:该应用程序还可以分析你的统计数据，并给你简单的健康建议。
*   控制中心
    *   新功能:从屏幕右上角向下滑动，打开控制中心。
    *   新:动画图标是一种享受！
*   易接近
    *   新:Mi Ditto 结合了听写和语音输出，使移动设备对使用传统设计的智能手机有困难的人来说更方便。
*   旅行
    *   新:交通和机场和火车站的建议路线。
    *   新功能:您现在可以跟踪您以前的旅行。
    *   新:旅行清单。
    *   新:火车到达警报。
*   Mi 运营商服务
    *   新:查看您的 SIM 卡余额和移动数据使用统计。
    *   新功能:保存常用电话号码以充值余额，并在以后购买移动数据。
    *   新:购买 SIM 卡和服务。
*   信息发送
    *   新:促销信息现在根据其内容进行分组。
*   状态栏，通知阴影
*   天气
    *   新:新的动画将外面的天气直接带到你的屏幕上。
*   设置
    *   新:安全性引入了新的全面隐私保护机制。
    *   新:精简模式简化了您的设备，并带来了必要的功能。
*   文件管理器
    *   新增:使用浮动快捷方式过滤和排序项目，以及切换视图。
*   日历
    *   新:为横向方向定制的新布局现在可用。
    *   新:我们增加了许多新鲜的动画，将伴随你的行动。
    *   新:日历卡会提醒你重要的事件和纪念日。
*   笔记
    *   新功能:您现在可以创建包含笔记的文件夹。
    *   新:新的动态背景看起来很华丽！
    *   新:任务现在以令人满意的动画完成。
    *   新:子任务清单使得管理你的日程更加简单。
*   安全性
    *   新:新的动画感觉自然和清新。
    *   新功能:通过智能家居设备警报保护您的家庭安全。
    *   新功能:使用我们新的视频工具箱，你可以更方便地找到你最喜欢的节目。
*   小米云
    *   新功能:共享家庭储物计划现已推出。

* * *

*感谢 XDA 公认的开发者 [yshalsager](https://forum.xda-developers.com/member.php?u=6084385) 提供的下载链接！*