# Zoom 的更新增加了当用户突然断开时的通话结束铃声

> 原文：<https://www.xda-developers.com/zooms-update-adds-call-end-chime/>

# Zoom 的最新更新增加了当用户突然断开时的通话结束铃声

Zoom 为 Android 平台推出了新的更新，包括许多新功能，如结束通话铃声。

Zoom 为 Android 平台推出了新的更新，包括许多新功能，如增强的云联系人集成和增强的非语言反馈。该平台还为桌面用户引入了大量新功能和修复。

Zoom 更有趣的新功能之一是通话结束铃声。

Zoom 在发布会上说:“当电话突然结束时，用户会听到蜂鸣声并看到通知，通常是因为网络连接不良或另一个来电者结束了通话。”

以下是 Android 5 . 4 . 7 版本 Zoom 的完整变更日志:

#### 新功能和增强功能

*   **一般特征**
    *   **增强了聊天/通话功能的云联系人集成**通过联系人集成导入的联系人现在可以轻松添加为缩放联系人。一旦被批准为缩放联系人，您就可以与他们通话或会面，并查看他们的缩放状态。
*   **会议/网络研讨会特点**
    *   **增强的非语言反馈和反应**非语言反馈选项被移至反应按钮，所有反应将显示在参与者视频的一角。主持人将在参与者列表中看到每个参与者的反应，并在列表底部看到每个反应的总数。
    *   **主持人和共同主持人举手**主持人和共同主持人可以与会议参与者和网络研讨会出席者一起使用举手功能。
*   **会议特点**
    *   **改进了日程安排时的安全选项分组**“只有经过身份验证的用户才能加入”选项现在位于日程安排窗口的安全部分，它与密码和等候室选项分组，以便更容易地选择和使用安全功能。
*   **手机功能**
    *   **支持短信(短信和彩信)** **拥有 Zoom Phone Pro 许可证的用户可以使用分配给他们的直拨电话号码发送或接收短信(短信和彩信)。查看我们的[短信常见问题解答](https://support.zoom.us/hc/articles/360040413932)了解更多信息。**
    ***   **增强了呼叫队列的呼叫监控功能**如果呼叫队列启用了呼叫监控，成员和主管可以轻松监控他们的队列并使用呼叫监控功能。*   **通话结束提示音**当通话突然结束时，用户会听到提示音并看到通知，这通常是由于网络连接不良或其他来电者结束了通话。**

 **#### 已解决的问题

*   **小错误修复**
*   **安全增强措施**

桌面缩放也已更新。它包括对苹果硅处理器的支持，再加上许多现在在安卓上可用的相同功能。

这是桌面缩放的完整更新日志:

#### 新功能和增强功能

*   **一般特征**
    *   **支持苹果硅处理器** - macOSZoom 桌面客户端将更好地支持采用 ARM CPUs 的电脑。在 Zoom 下载中心可以下载一个单独的安装程序。
    *   **增强了聊天/通话功能的云联系人集成** -通过联系人集成导入的 Windows、macOS、Linux、Android、IOs 联系人现在可以轻松添加为缩放联系人。一旦被批准为缩放联系人，您就可以与他们通话或会面，并查看他们的缩放状态。
*   **会议/网络研讨会特点**
    *   **增强的非语言反馈和反应** - Windows、macOS、Linux、Android、IOs 非语言反馈选项被移到了反应按钮，所有反应都会显示在参与者视频的一角。主持人将在参与者列表中看到每个参与者的反应，并在列表底部看到每个反应的总数。
    *   **主持人和联合主持人举手** - Windows、macOS、Linux、Android、IOs 主持人和联合主持人可以与会议参与者和网络研讨会出席者一起使用举手功能。
    *   **现场会议期间可用的投票报告** - Windows、macOS、Linux 会议或网上研讨会主持人现在可以选择在现场会议期间投票结束时下载完整的投票结果，而不是等到会议或网上研讨会结束后再下载。这将启动他们的浏览器，并开始下载 CSV 投票报告。
*   **会议特点**
    *   **改进了调度时的安全选项分组** - Windows、macOS、Linux、Android、IOs“只有经过身份验证的用户才能加入”选项现在位于调度窗口的安全部分，它与密码和等候室选项分组，以便更轻松地选择和使用安全功能。
*   **手机功能**
    *   **支持短信(短信和彩信)** - Windows、macOS、Linux、Android、iOS **拥有 Zoom Phone Pro 许可证的用户可以使用分配给他们的直拨电话号码发送或接收短信(短信和彩信)。**
    ***   **增强了呼叫队列的呼叫监控功能** - Windows、macOS、Linux、Android、IOs 如果呼叫队列启用了呼叫监控，成员和主管可以轻松监控他们的队列并使用呼叫监控功能。*   **通话结束提示音** - Windows、macOS、Linux、Android、IOs 用户会听到提示音，并在通话突然结束时看到通知，通常是由于网络连接不良或其他来电者结束了通话。*   **启动外部应用程序或 URL 以接收来电** - Windows、macOS、Linux 用户可以配置 Zoom Phone 在接到电话时启动特定的应用程序或 URL。他们可以通过% arguments 向应用程序或网站传递附加参数；例如，姓名和来电显示。**

 **#### 已解决的问题

*   **小错误修复**
*   **安全增强措施**

Zoom 表示，iOS 版本需要苹果公司的批准，因此它可能需要几天才能在应用商店中出现。否则，你现在可以开始在桌面和 Android 上使用这些新功能。****